---
layout: base
title:  'UD_Old_East_Slavic-RNC'
udver: '2'
---

<!-- This page is automatically generated from the README file and from
     the data files in the latest release.

     Please do not edit this page directly. -->

# UD Old East Slavic RNC

Language: [Old East Slavic](/orv/index.html) (code: `orv`)<br/>
Family: Indo-European, Slavic

This treebank has been part of Universal Dependencies since the UD v2.4 release.

The following people have contributed to making this treebank part of UD: Olga Lyashevskaya, Dmitri Sitchinava.

Repository: [UD_Old_East_Slavic-RNC](https://github.com/UniversalDependencies/UD_Old_East_Slavic-RNC)<br />
Search this treebank on-line: [PML-TQ](https://lindat.mff.cuni.cz/services/pmltq/#!/treebank/udorv_rnc214)<br />
Download all treebanks: [UD 2.14](/#download)

License: CC BY-SA 4.0

Genre: legal, nonfiction

Questions, comments?
General annotation questions (either Old East Slavic-specific or cross-linguistic) can be raised in the [main UD issue tracker](https://github.com/UniversalDependencies/docs/issues).
You can report bugs in this treebank in the [treebank-specific issue tracker on Github](https://github.com/UniversalDependencies/UD_Old_East_Slavic-RNC/issues).
If you want to collaborate, please contact [olesar&nbsp;(æt)&nbsp;yandex&nbsp;•&nbsp;ru].
Development of the treebank happens outside the UD repository.
If there are bugs, either the original data source or the conversion procedure must be fixed.
Do not submit pull requests against the UD repository.

| Annotation | Source |
|------------|--------|
| Lemmas | annotated manually |
| UPOS | annotated manually, natively in UD style |
| XPOS | annotated manually |
| Features | annotated manually, natively in UD style |
| Relations | annotated manually, natively in UD style |

## Description

`UD_Old_East_Slavic-RNC` is a sample of the Middle Russian corpus (1300-1700), a part of the Russian National Corpus. The data were originally annotated according to the RNC and extended UD-Russian morphological schemas and UD 2.4 dependency schema.



[Middle Russian Corpus](http://ruscorpora.ru/search-mid_rus.html) is part of the Russian National Corpus included in the collection of historical corpora (Sichinava 2014). The lists of part-of-speech and core grammatical tags is available at: [](https://github.com/olesar/UD_MidRussian/blob/master/MidRussianUD.md), the document also shows the mapping between the RNC and
UD tags. The annotation project is maintained by Vinogradov Institute of the Russian Language RAS (Moscow) in collaboration with researchers and students of the National Research University Higher School of Economics (Moscow) and Lomonosov Moscow State University.

## Acknowledgments

We are immensely grateful to Irina Juryeva, Maria Ermolova, Roman Ilushin, and Elizaveta Bunina who contributed to the annotation of the original Middle Russian Corpus data. We would like to thank Anna Pichhadze, Alexandr Moldovan, Vladimir Plungian, Roman Krivko, Yves Scherrer, Achim Rabus, Hanne Eckhoff for fruitful discussion and advice.

## References

* Lyashevskaya, Olga (2019), A reusable tagset for the morphologically rich language in change: a case of Middle Russian. In: Computational Linguistics and Intellectual Technologies:
Proceedings of the International Conference Dialogue 2019. Moscow, May 29 - June 1, 2019.
* [ru] Lyashevskaya, Olga (2018), A test dataset for the automatic morphological analysis of the Middle Russian texts [Testovaja kollektsija dlja zadach avtomaticheskogo morfologicheskogo analiza tekstov starorusskoj pis’mennosti]. In: The academic heritage of V.A. Bogoroditsky and the modern vector of research of the Kazan linguistic school [Nauchnoje nasledije V.A. Bogoroditskogo i sovremennyj vektor issledovanij Kazanskoj lingvisticheskoj shkoly], Works and materials of int. conf., Kazan: Kazan University, pp. 131–135.

* Lyashevskaya, Olga (2018), A frequency grammatical dictionary of Russian, 1300-1700 (based on the RNC Middle Russian Corpus). Online edition: http://ru-eval.ru/hist/freq-15-17/.

* [ru] Sichinava D. V. (2014), Historical corpora of the Russian National Corpus as a tool for diachronic grammatical studies [Istoricheskie korpusa Natsional’nogo korpusa russkogo jazyka kak instrument diakhronicheskikh issledovanij grammatiki]. In: Baranov V. A., Zheljazkova V., Lavretiev A. M. (eds.), Textual heritage and information technologies. El’Manuscript–2014 [Pismenoto nasledstvo i informatsionnite tekhnologii. El’Manuscript–2014]. Proceedings of the 5th International research conference. Sofia, Izhevsk, 2014.

## Text collection

* Test
* Царская грамота кунгурскому воеводе Алексею Калитину о предоставлении земским старостам и целовальникам сбора стрелецких, оброчных и других денег и о невмешательстве в распоряжения по означенным сборам воевод (1698; kungur/Kungur\_akty\_75)
* Дело о дуэли в Москве сержантов Петра Фалька и Томаса Грельса (1637; varia/Delo\_duel\_1637)
* Докончание великого князя Василия Васильевича с великим князем рязанским Иваном Федоровичем. Грамота в. кн. Василия Васильевича в. кн. Ивану Федоровичу // Духовные и договорные грамоты, № 47 (1447; duhdog/47)
* Л. Аничков В.Т. Вындомскому // Грамотки (1650-1720; gramotki/157\_158\_159\_160\_Anichkov)
* Челобитная посадских людей Вязьмы об обложении их посильным сошным окладом по дозору писцов С. И. Воейкова и Д. Прокофьева // Акты писцового дела (1646; apd/Akty\_pistsovogo\_dela\_62)
* Иван Грозный. Послание польскому королю Стефану Баторию 1579 года // Библиотека литературы Древней Руси (1579; bldr/BLDR-11\_11)
* Новгородская повесть о походе Ивана III Васильевича на Новгород // Библиотека литературы Древней Руси (1471-1473; bldr/BLDR-7\_09)
* Договорные грамоты Новгорода с тверским великим князем Михаилом Ярославичем. Грамота тверская // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1307-1308; gvnp/GVNP\_010)
* Наказ Афанасию Филипповичу Пашкову на воеводство в Даурской земле (1655; zother/Nakaz\_Pashkovu)
* Послание митрополита Симона великокняжескому наместнику Великой Перми князю Матвею Михайловичу, всем мирянам и духовенству Великой Перми с предписанием строго соблюдать христианскую обрядность, не поклоняться языческому идолу Войпелю и прекратить заключение браков по татарскому обычаю левирата // Архив феодальных земель XIV-XVI вв. (1501; jaroslav\_etc/Simon\_1501)
* А. Дементьев. Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову о побеге крестьян дер. Пискова М. Титова и А. Васильева и об отказе слуг ехать за ними в погоню // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/237\_Morozov)
* И. Перфильев. Челобитные крестьян с. Городня (Твер. у.) И. Перфильева с тов. о даче им на оброк 8 дес. земли, расчищенной И. Брылкиным, и о разрешении им расчистить лес отдельно от мира // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/247\_Morozov)
* Память Б. И. Морозова И. Рахмангулу о высылке в Москву лошадей из с. Павловского (Звенигород. у.) // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/219\_Morozov)
* Отписка М. Андреева из с. Котельников (Москов. у.) московскому приказчику С. Н. Киселеву о трудностях расчистки леса в болотах близ пус. Казаринова (1652; morozov/222\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Лотошина (Твер. у.) И. Брылкина московскому приказчику С. Н. Киселеву с запросом о месте для выпаса лошадей // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/252\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову о посылке в Москву крестьянина Окульки Дементьева с челобитной о приеме его в вотчину // Акты хозяйства Б. И. Морозова(1652; morozov/257\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову о посадке и прививке плодовых деревьев в с. Павловском и в Онуфриеве монастыре // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/227\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову с запросом по поводу перенятого плота вдовы Т. Нащокиной, разрушившего мост // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/242\_Morozov)
* Память Б. И. Морозова приказчику с. Едимонова (Твер. у.) С. Гольцову о выдаче скудным крестьянам хлеба на семена по их челобитью // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/232\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) В. Гнездова и К. Нагаева Б. И. Морозову с донесением о ходе расчистки леса в Плушкине и с запросом о месте дальнейших работ // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/241\_Morozov)
* Память Б. И. Морозова приказчику с. Котельников (Москов. у.) В. Гнездову о выдаче К. Нагаеву по его требованию овса // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/231\_Morozov)
* Грамота Б. И. Морозова приказчику с. Городня (Твер. у.) С. Гольцову о засеве расчищенной И. Брылкиным земли, об отводе 3 дес. земли новому крестьянину К. Стефанову, об уходе за лошадьми и пр // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/254\_Morozov)
* Память Б. И. Морозова приказчику с. Котельников (Москов. у.) В. Гнездову с указаниями по расчистке леса у пус. Казариновой и Глинковой // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/224\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову о получении рыбы, присланной из Москвы с Л. Афанасьевым // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/238\_Morozov)
* Грамота Б. И. Морозова приказчику с. Городня (Твер. у.) С. Гольцову с отказом на челобитье крестьян, И. Перфильева с тов., и с распоряжением о засеве боярскими семенами земли, расчищенной И. Брылкиным, и об отводе леса для расчистки всем крестьянам с. Городня // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/248\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Котельников (Москов. у.) В. Гнездова Б. И. Морозову о ходе посадки и прививки плодовых деревьев // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/221\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову о переводе в конюхи трубачей С. Лукьянова и Я. Маршалка // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/251\_Morozov)
* Отписка приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову о приезде мастера рудника Михаила и о его работе // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/258\_Morozov)
* Отписки 1) приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева Б. И. Морозову и 2) Петра Дмитриева московскому приказчику С. Н. Киселеву — о доставке в Павловское живых лещей и состоянии их // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/228\_Morozov)
* # title = А. Дементьев. Две отписки приказчика с. Павловского (Звенигород. у.) А. Дементьева в Москву Б. И. Морозову и приказчику С. Н. Киселеву о прибытии деловых людей, о ходе работ по расчистке леса, об озорстве и непослушании деловых людей // Акты хозяйства Б. И. Морозова (1652; morozov/234\_Morozov)
* Охотничий заговор // Русские заговоры (1650-1675; zagovor/Zagovor\_189
* Заговор от грыжи // Русские заговоры (1650-1675; zagovor/Zagovor\_190)
* Ввозная грамота (от имени воевод бояр кн. Дмитрия Тимофеевича Трубецкого и Ивана Мартыновича Заруцкого) Сююш мирзе Исуповичу на поместье его отца и братьев сс. Богородицкое, Никольское, Понгило и др. в Романовском у. с условием содержания служилых татар // М. В. Моисеев. К истории землевладения рода Юсуповых в начале XVII века (1611; rd/RD\_10\_30)
* Войсковая отписка о переходе некоторых нагайских мурз в холопство государя, о предстоящем походе турок и крымцев под Азов весною и о необходимости исправить укрепления в Азове (фрагмент 2) // Русская историческая библиотека. Т. XVIII. Донские дела (1639; rib/RIB\_18\_64\_01)

* Train
* Грамота Новгорода Любеку с требованием возврата товаров, награбленных морскими разбойниками у новгородцев // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1373; gvnp/GVNP\_044)
* Договорная грамота Великого Новгорода и Пскова с епископом юрьевским о перемирии на 30 лет // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1474.01.13;1500-1600; gvnp/GVNP\_078)
* Откупная грамота Якима Гуреева и Матвея Петрова у наместника Григория Васильевича на суд в Обонежье // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1434; gvnp/GVNP\_093)
* Грамота великого князя Дмитрия Ивановича Андрею Фрязину о пожаловании его Печерою в кормление // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1363-1389;1490-1510; gvnp/GVNP\_087)
* Купчая попа Петра у Трофима, Харитона и Дементия на наволок на реке Лявле // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1400-1500; gvnp/GVNP\_252)
* Купчая Григория у Дмитрия Логинова сына, Ермолы, Микулы и Аксиньи Григорьевой дочери на долю села на Кегострове // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1400-1500; gvnp/GVNP\_246)
* Купчая новгородского посадника Дмитрия Васильевича у Ховры Васильевой дочери Тойвутовой на участки в реках Выге, Шуе, Кеми и на Кильбоострове // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1448-1458; gvnp/GVNP\_291)
* «Ободная межевая» землям великого князя и монастырей Юрьева, Вяжицкого, Палеостровского и Муромского в погостах Шальском и Никольском Пудожском и в волостках тех же погостов // Грамоты Великого Новгорода и Пскова (1391.08.25;1500-1600; gvnp/GVNP\_285)
* Жалованная грамота, ввозная и несудимая, п. Филарета К. А. и О. А. Сурминым на поместье их отца в сц. Бункове с деревнями и пустошами, в Сотской вол., Костромского у. // Акты феодального землевладения и хозяйства (1621; afz3/AFZ\_3\_2\_347)
* Царская грамота кунгурскому воеводе Федору Сухотину об оказании содействия гостиной сотни Алексею Ушакову в сборе таможенных и кабацких пошлин // Кунгурские акты XVII века (1693; kungur/Kungur\_akty\_67)
* Отписки в Москву кунгурского воеводы Алексея Калитина // Кунгурские акты XVII века (1698; kungur/Kungur\_akty\_73)
* Степенная книга («Книга Степенная царского родословия»). 2-я степень [Ярослав Владимирович Мудрый] // ПСРЛ. Т. 21 (1560-1563; st\_kn/Kniga\_Stepen\_02)
* И. Ф. Стрешнев В. В. Голицыну // Московская деловая и бытовая письменность XVII века (1677; mosk\_del\_byt\_pism-1/11c)
* И. Ф. Стрешнев В. В. Голицыну // Московская деловая и бытовая письменность XVII века (1677; mosk\_del\_byt\_pism-1/11b)
* Т. И. Голицына В. В. Голицыну // Московская деловая и бытовая письменность XVII века (1677; mosk\_del\_byt\_pism-1/2g)
* А. В. Голицын В. В. Голицыну // Московская деловая и бытовая письменность XVII века (1677; mosk\_del\_byt\_pism-1/9b)
* Челобитье Льва Андреева Микулина об отпуске его в деревню «для сбора со службой» // Акты Московского государства, изданные имп. Академией наук (1614; amg/AMG\_1\_091)
* Симеон Полоцкий. Комидия притчи о блуднем сыне // Русская драматургия последней четверти XVII и начала XVIII в. (1673-1678; drama/Drama\_2\_4)
* Гавриил (Бужинский). Похвальное слово, произнесенное в празднуемый уже в 52-й раз день рождения всепресветлейшего и державнейшего Петра Великого (1723; xviii/buzhinsky/buzh_slovo01-3), 3854 словоформы


# Statistics of UD Old East Slavic RNC

## POS Tags

[ADJ](orv_rnc-pos-ADJ.html) – [ADP](orv_rnc-pos-ADP.html) – [ADV](orv_rnc-pos-ADV.html) – [AUX](orv_rnc-pos-AUX.html) – [CCONJ](orv_rnc-pos-CCONJ.html) – [DET](orv_rnc-pos-DET.html) – [INTJ](orv_rnc-pos-INTJ.html) – [NOUN](orv_rnc-pos-NOUN.html) – [NUM](orv_rnc-pos-NUM.html) – [PART](orv_rnc-pos-PART.html) – [PRON](orv_rnc-pos-PRON.html) – [PROPN](orv_rnc-pos-PROPN.html) – [PUNCT](orv_rnc-pos-PUNCT.html) – [SCONJ](orv_rnc-pos-SCONJ.html) – [SYM](orv_rnc-pos-SYM.html) – [VERB](orv_rnc-pos-VERB.html) – [X](orv_rnc-pos-X.html)

## Features

[Abbr](orv_rnc-feat-Abbr.html) – [Analyt](orv_rnc-feat-Analyt.html) – [Animacy](orv_rnc-feat-Animacy.html) – [Aspect](orv_rnc-feat-Aspect.html) – [Case](orv_rnc-feat-Case.html) – [Clitic](orv_rnc-feat-Clitic.html) – [Degree](orv_rnc-feat-Degree.html) – [Foreign](orv_rnc-feat-Foreign.html) – [Gender](orv_rnc-feat-Gender.html) – [InflClass](orv_rnc-feat-InflClass.html) – [Mood](orv_rnc-feat-Mood.html) – [NameType](orv_rnc-feat-NameType.html) – [Number](orv_rnc-feat-Number.html) – [NumForm](orv_rnc-feat-NumForm.html) – [NumType](orv_rnc-feat-NumType.html) – [Person](orv_rnc-feat-Person.html) – [Polarity](orv_rnc-feat-Polarity.html) – [Poss](orv_rnc-feat-Poss.html) – [PronType](orv_rnc-feat-PronType.html) – [Reflex](orv_rnc-feat-Reflex.html) – [Tense](orv_rnc-feat-Tense.html) – [Typo](orv_rnc-feat-Typo.html) – [Variant](orv_rnc-feat-Variant.html) – [VerbForm](orv_rnc-feat-VerbForm.html) – [Voice](orv_rnc-feat-Voice.html)

## Relations

[acl](orv_rnc-dep-acl.html) – [acl:relcl](orv_rnc-dep-acl-relcl.html) – [advcl](orv_rnc-dep-advcl.html) – [advmod](orv_rnc-dep-advmod.html) – [amod](orv_rnc-dep-amod.html) – [appos](orv_rnc-dep-appos.html) – [aux](orv_rnc-dep-aux.html) – [aux:pass](orv_rnc-dep-aux-pass.html) – [case](orv_rnc-dep-case.html) – [cc](orv_rnc-dep-cc.html) – [ccomp](orv_rnc-dep-ccomp.html) – [compound](orv_rnc-dep-compound.html) – [conj](orv_rnc-dep-conj.html) – [cop](orv_rnc-dep-cop.html) – [csubj](orv_rnc-dep-csubj.html) – [dep](orv_rnc-dep-dep.html) – [det](orv_rnc-dep-det.html) – [discourse](orv_rnc-dep-discourse.html) – [dislocated](orv_rnc-dep-dislocated.html) – [expl](orv_rnc-dep-expl.html) – [expl:pv](orv_rnc-dep-expl-pv.html) – [fixed](orv_rnc-dep-fixed.html) – [flat](orv_rnc-dep-flat.html) – [flat:foreign](orv_rnc-dep-flat-foreign.html) – [flat:name](orv_rnc-dep-flat-name.html) – [goeswith](orv_rnc-dep-goeswith.html) – [iobj](orv_rnc-dep-iobj.html) – [list](orv_rnc-dep-list.html) – [mark](orv_rnc-dep-mark.html) – [nmod](orv_rnc-dep-nmod.html) – [nsubj](orv_rnc-dep-nsubj.html) – [nsubj:outer](orv_rnc-dep-nsubj-outer.html) – [nsubj:pass](orv_rnc-dep-nsubj-pass.html) – [nummod](orv_rnc-dep-nummod.html) – [nummod:gov](orv_rnc-dep-nummod-gov.html) – [obj](orv_rnc-dep-obj.html) – [obl](orv_rnc-dep-obl.html) – [obl:agent](orv_rnc-dep-obl-agent.html) – [obl:depict](orv_rnc-dep-obl-depict.html) – [obl:float](orv_rnc-dep-obl-float.html) – [obl:pronmod](orv_rnc-dep-obl-pronmod.html) – [obl:tmod](orv_rnc-dep-obl-tmod.html) – [orphan](orv_rnc-dep-orphan.html) – [parataxis](orv_rnc-dep-parataxis.html) – [parataxis:discourse](orv_rnc-dep-parataxis-discourse.html) – [punct](orv_rnc-dep-punct.html) – [reparandum](orv_rnc-dep-reparandum.html) – [root](orv_rnc-dep-root.html) – [vocative](orv_rnc-dep-vocative.html) – [xcomp](orv_rnc-dep-xcomp.html)

<h2>Tokenization and Word Segmentation</h2>


<ul>
<li>This corpus contains 3528 sentences and 95551 tokens.</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus contains 14072 tokens (15%) that are not followed by a space.</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus does not contain words with spaces.</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus contains 1523 types of words that contain both letters and punctuation. Examples: г., де[нь], 178-г(о), полот(ь), д(е)р(е)вни, о(т), роспис(ь), кн[ѧ]зю, т., Кон(ь)кова, де(нь), х., </em>, де(н), велет(ь), 160-го, д., Васил[ь]ю, Тел(ь)чеи, кн[ѧ]зѧ, коров(ь)я, пят(ь), Савел(ь)ев, л., ч(е)л(о)в(е)к, кн[ѧ]зи, кнꙗз[ь], об., титулъ], великог[о], донят(ь), Her., [имя, Васил[ь]евичю, кн[ѧ]зѣ, кр(е)стьян, моег[о], противен(ь), ч(е)л(о)в(е)ка, Кон(ь)кове, дес., ког[о], кр(е)стьянин, с., се(м), скол(ь)ко, 177-г(о), 3-х, Кан(ь)кова, ал(тын)</li>
</ul>

<ul>
</ul>

<h2>Morphology</h2>

<h3>Tags</h3>

<ul>
<li>This corpus uses 17 UPOS tags out of 17 possible: <a>ADJ</a>, <a>ADP</a>, <a>ADV</a>, <a>AUX</a>, <a>CCONJ</a>, <a>DET</a>, <a>INTJ</a>, <a>NOUN</a>, <a>NUM</a>, <a>PART</a>, <a>PRON</a>, <a>PROPN</a>, <a>PUNCT</a>, <a>SCONJ</a>, <a>SYM</a>, <a>VERB</a>, <a>X</a></li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus contains 52 word types tagged as particles (PART): Сице, аж, аже, аки, бо, будетъ, будто, веть, да, даже, де, дее, деи, еже, ж, жа, же, жо, жъ, жь, з, и, имены, ли, ль, не, негли, ни, нибудь, нибуть, ниже, нѣ, с, се, си, та, таки, ти, то, то(л)ко, токмо, токъмо, тол(ь)ко, толко, только, убо, хоти, хотя, ци, ш, ясъ, і</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus contains 37 lemmas tagged as pronouns (PRON): азъ, вся, второй, вы, другъ, ему, и, иже, ими, имъ, кождо, кто, мы, никто, никтоже, ничто, ничтоже, нѣкто, нѣчто, она, оне, они, оно, онъ, онѣ, се, себя, сей, сие, ся, то, тожде, тоже, ты, что, што, я</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus contains 55 lemmas tagged as determiners (DET): вашъ, весь, всякий, всяческий, достальной, другой, единъ, еликий, етотъ, злодѣй, инный, иной, каковой, каковъ, какой, кий, кийждо, кой, кой+же, коликий, который, многий, мой, нашъ, некоторый, немногий, ниединъ, никакой, никоторый, нѣкакий, нѣкий, нѣкоторый, одинъ, онже, оный, премногий, прочий, самъ, самый, свой, сей, сей+же, сицевый, сколький, смѣкальный, таковой, такой, твой, той, тойжде, толикий, тотже, тотъ, чей, яковый</li>
</ul>

<ul>
<li>Out of the above, 1 lemmas occurred sometimes as PRON and sometimes as DET: сей</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus contains 4 lemmas tagged as auxiliaries (AUX): бъ, бы, быти, яти</li>
</ul>

<ul>
<li>Out of the above, 2 lemmas occurred sometimes as AUX and sometimes as VERB: быти, яти</li>
</ul>

<ul>
<li>There are 5 <a href="../feat/VerbForm.html">(de)verbal forms:</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Conv
  <ul>
    <li>AUX: будучи</li>
    <li>VERB: перелезчи, видя, прося, сидя, бивъ, боронясь, выслушав, вышед, хотя, взяв</li>
  </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Fin
  <ul>
    <li>AUX: есть, будет, еси, бысть, будетъ, есми, есте, бы, буди, есмь</li>
    <li>VERB: пожалуй, вели, рече, есть, бьет, прошу, бьетъ, бью, называют, пожалꙋи</li>
  </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Inf
  <ul>
    <li>AUX: быти, быть, быт(ь), быт[и]</li>
    <li>VERB: имати, дати, взять, писать, велет(ь), платить, сбирать, быть, быти, прислать</li>
  </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Part
  <ul>
    <li>AUX: сущу, бывше, бывши, бывших, бывшу, бывшіꙗ, сушу, сущий, сущъ, сꙋщꙋ</li>
    <li>VERB: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, взят</li>
  </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>PartRes
  <ul>
    <li>AUX: было, были, былъ, был, была</li>
    <li>VERB: послал, велѣлъ, сказал, писал, пришли, привез, пожаловал, велел, дал, приложил</li>
  </ul>
  </li>
</ul>

<h3>Nominal Features</h3>


<ul>
  <li><a>Gender</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Fem
    <ul>
      <li>ADJ: оржанои, приказной, люцкои, стрѣлецкіе, ситнои, медная, пречистые, пречистыя, святыя, Малыя</li>
      <li>AUX-PartRes: была</li>
      <li>DET: всеа, свою, сей, те, тое, всея, своею, той, тои, тѣ</li>
      <li>NOUN: чети, гривенок, гривенки, земли, деревни, денегъ, руку, муки, ржи, денги</li>
      <li>NUM: две, три, 2, 3, обе, двои, четыре, дву, 4, двѣ</li>
      <li>PRON: неи, них, ее, ея, нею, еи, ней, она, нихъ, их</li>
      <li>PROPN: Москве, Русии, Москвѣ, Москвы, Руси, Асторохани, Москву, Тел(ь)чеи, Росіи, Россіи</li>
      <li>VERB-Part: дана, писана, послана, писаны, благословенной, лужана, отпущена, записаны, прислана, битых</li>
      <li>VERB-PartRes: была, учинилась, пожаловала, пришла, сказала, стала, Ізволила, дала, имѣла, послала</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Masc
    <ul>
      <li>ADJ: великого, великому, великии, великий, 178-г(о), 205, великихъ, вытным, великій, прошломъ</li>
      <li>AUX-Part: сущу, бывше, бывши, бывших, бывшу, бывшіꙗ, сушу, сущий, сущъ, сꙋщꙋ</li>
      <li>AUX-PartRes: былъ, был</li>
      <li>DET: того, твой, своего, которые, мои, тот, твоему, твои, тех, своих</li>
      <li>NOUN: день, году, весу, государь, князь, князя, государю, господине, государя, людей</li>
      <li>NUM: два, один, 2, три, 3, 4, дву, полтора, 1, трех</li>
      <li>PRON: его, ево, ему, их, онъ, ихъ, они, него, имъ, им</li>
      <li>PROPN: Ивана, Иван, Кунгурѣ, Иванъ, Ивашко, Ивановича, Ивановичю, Оска, Аѳонка, Борис</li>
      <li>VERB: послал, велѣлъ, сказал, писал, привез, пожаловал, велел, дал, приложил, приложилъ</li>
      <li>VERB-Part: взят, битых, отпущены, сажены, посланы, поставлен, отпущен, послан, писанъ, пытанъ</li>
      <li>VERB-PartRes: послал, велѣлъ, сказал, писал, привез, пожаловал, велел, дал, приложил, приложилъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Neut
    <ul>
      <li>ADJ: медные, государева, вытным, доброе, коров(ь)я, крестному, великое, здорово, 1, доброму</li>
      <li>AUX-PartRes: было, была</li>
      <li>DET: того, то, все, свое, твое, всем, всꙗ, тово, своего, своему</li>
      <li>NOUN: челом, челомъ, числа, лета, села, имя, слово, лѣта, время, сукно</li>
      <li>NUM: два, едино, 2, оба, дву, однем, 3, три, 4, двое</li>
      <li>PRON: что, то, того, томъ, тому, том, семъ, сего, чем, чемъ</li>
      <li>PROPN: Кон(ь)кова, Предтечинскомъ, Тихоновского, Павловском, Кон(ь)кове, Павловское, Кан(ь)кова, Назаркова, Назаркове, Полво</li>
      <li>VERB: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, было</li>
      <li>VERB-Part: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, послано</li>
      <li>VERB-PartRes: было, стало, пошло, пришло, бывало, изошло, осталос(ь), осталось, потягло, явилось</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Animacy</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Anim
    <ul>
      <li>ADJ: великого, Донскихъ, даурскихъ, святых, Казанских, Святаго, боярского, выборныхъ, служилых, бедных</li>
      <li>DET: своего, своих, своихъ, того, твоего, иных, тѣхъ, всех, всѣх, моего</li>
      <li>NOUN: людей, князя, сына, царя, отца, человѣка, государя, Бога, брата, послов</li>
      <li>NUM: трех, дву, обоих, однова, одново, ѡдинѡг[о]</li>
      <li>PROPN: Ивана, Григорья, Ивашка, Семиона, Васильевича, Василья, Гермогена, Дербыша, Ивановича, Михаила</li>
      <li>VERB-Part: битого, пребывающаго, рожде(н)наго, бесѣдующа, благоугодивших, боящихся, взятыхъ, водимых, враждующихъ, вышеписанныхъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Inan
    <ul>
      <li>ADJ: третіи</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Number</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Count
    <ul>
      <li>ADJ: верных, глухие, дългѣи</li>
      <li>NOUN: чети, гривенки, верха, барана, пучни, оси, лопаты, полтя, пуда, стороне</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Dual
    <ul>
      <li>DET: оныꙗ, твоему</li>
      <li>NOUN: сынома, жени, краи, оброку, очеса, половинѣ, руце, рꙋцѣхъ, устнѣ, щеке</li>
      <li>VERB-Fin: полꙋчи(с)те, уставистася, хотѣсте</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Plur
    <ul>
      <li>ADJ: великихъ, медные, святых, стрѣлецкіе, земскимъ, гречишных, золочены, люцких, государевы, посадскихъ</li>
      <li>AUX-Fin: есте, суть, есмя, будутъ, будут, будемъ, есмы, будете, бꙋдꙋт, быхом</li>
      <li>AUX-Part: бывше, бывши, бывших, бывшіꙗ</li>
      <li>AUX-PartRes: были</li>
      <li>DET: те, которые, тех, тѣхъ, тѣ, своих, твои, всѣхъ, всех, вся</li>
      <li>NOUN: людей, гривенок, чети, люди, денегъ, рублевъ, товарыщи, денги, баранов, куров</li>
      <li>NUM: единеми, отнех</li>
      <li>PRON: их, ихъ, они, них, имъ, нам, нас, им, мы, нихъ</li>
      <li>PROPN: Нагаи, Ивановы, Ногаи, Ондреевых, Федоровых, Хопор, Чамовскихъ, Іаили, Іеффаевъ, Іꙋдиѳи</li>
      <li>VERB-Fin: называют, сказывают, учнутъ, живут, емлют, учнут, станутъ, хотят, дают, живутъ</li>
      <li>VERB-Part: битых, посланы, отпущены, сажены, взяты, писаны, присланы, будущими, глаголюще, построены</li>
      <li>VERB-PartRes: пришли, пошли, били, велели, привезли, отняли, сказали, померли, шли, пригнали</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Sing
    <ul>
      <li>ADJ: великого, великому, великий, великии, оржанои, 178-г(о), вытным, 205, государева, приказной</li>
      <li>AUX-Fin: есть, будет, еси, бысть, будетъ, есми, бы, буди, есмь, бꙋдет</li>
      <li>AUX-Part: сущу, бывшу, сушу, сущий, сущъ, сꙋщꙋ</li>
      <li>AUX-PartRes: было, былъ, был, была</li>
      <li>DET: того, всеа, своего, сей, твой, свою, то, той, твоему, тот</li>
      <li>NOUN: день, году, весу, государь, князь, князя, государю, господине, государя, воза</li>
      <li>NUM: один, 1, едино, одна, 21, единъ, одинъ, одну, однем, одном</li>
      <li>PRON: его, что, ево, ему, онъ, тебѣ, ты, то, я, мнѣ</li>
      <li>PROPN: Москве, Русии, Ивана, Иван, Москвѣ, Кунгурѣ, Иванъ, Ивашко, Ивановича, Ивановичю</li>
      <li>VERB: смерено, взято, принето, велѣно, послал, велѣлъ, умолочено, сказал, дано, писал</li>
      <li>VERB-Fin: пожалуй, вели, рече, бьет, есть, прошу, бьетъ, бью, пожалꙋи, вѣдаетъ</li>
      <li>VERB-Part: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, взят</li>
      <li>VERB-PartRes: послал, велѣлъ, сказал, писал, привез, пожаловал, велел, дал, приложил, приложилъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Case</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Acc
    <ul>
      <li>ADJ: 23, стрѣлецкіе, 29, 12, 27, 1, 11, 18, 22, 20</li>
      <li>AUX-Part: бывшіꙗ</li>
      <li>DET: свою, то, тѣ, своего, те, свое, вся, своих, все, всꙗ</li>
      <li>NOUN: день, де[нь], верх, руку, денги, верха, грамоту, землю, людей, де(нь)</li>
      <li>NUM: два, один, две, три, 2, 3, обе, полтора, 4, 5</li>
      <li>PRON: что, то, ево, его, их, меня, нас, ихъ, него, тя</li>
      <li>PROPN: Савку, Ивана, Андрюшку, Григорья, Чамовскихъ, Кунгуръ, Москву, Аѳонку, Азовъ, Озовъ</li>
      <li>VERB: битого, будущий, данные, пребывающаго, рожде(н)наго, спасеная, Покаряющаяся, бесѣдующа, благоугодивших, боящихся</li>
      <li>VERB-Part: битого, будущий, данные, пребывающаго, рожде(н)наго, спасеная, Покаряющаяся, бесѣдующа, благоугодивших, боящихся</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Dat
    <ul>
      <li>ADJ: великому, великомꙋ, земскимъ, государеву, доброму, великои, крестному, уѣзднымъ, посадскимъ, юръевъскому</li>
      <li>AUX-Part: сущу, бывши, бывшу, сушу, сꙋщꙋ</li>
      <li>DET: твоему, нашему, тому, своему, сей, тем, моему, тѣмъ, всем, нашей</li>
      <li>NOUN: государю, князю, указу, царю, богу, людемъ, кн[ѧ]зю, людем, старостамъ, целованью</li>
      <li>NUM: 7, десяти, обеим, пяти, семи, сту, 10, 3, 5, 9</li>
      <li>PRON: ему, тебѣ, мнѣ, имъ, нам, им, тебе, намъ, ти, мне</li>
      <li>PROPN: Москве, Москвѣ, Ивановичю, Борису, Ивану, Василью, Васил[ь]ю, Васильевичю, Петру, Асторохани</li>
      <li>VERB-Part: требꙋющꙋ, нареченному, обретающимся, попущающу, благословенной, гиблющи, глаголющему, гремꙗщи(м), зачинающим, званому</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Gen
    <ul>
      <li>ADJ: великого, оржанои, 178-г(о), великихъ, люцкои, государева, святых, ситнои, 205, оржанова</li>
      <li>AUX-Part: бывших</li>
      <li>DET: того, всеа, своего, тех, тѣхъ, всея, твоего, сего, нашего, тово</li>
      <li>NOUN: весу, чети, году, государя, гривенок, князя, воза, людей, денегъ, муки</li>
      <li>NUM: дву, четырех, пяти, трех, трехъ, 3-х, 10, 18, 20, двухъ</li>
      <li>PRON: его, их, ево, ихъ, того, него, них, себя, нихъ, нас</li>
      <li>PROPN: Русии, Ивана, Москвы, Ивановича, Кон(ь)кова, Новагорода, Петра, Азова, Руси, Андрюшки</li>
      <li>VERB: битых, убитого, купленого, будущаго, купленых, немолоченого, паханые, благословенной, бывшихъ, ведущаго</li>
      <li>VERB-Part: битых, убитого, купленого, будущаго, купленых, немолоченого, паханые, благословенной, бывшихъ, ведущаго</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Ins
    <ul>
      <li>ADJ: вытным, великим, божиею, царскими, великимъ, медными, пьянымъ, божьею, голодною, кунгурскимъ</li>
      <li>DET: своею, своими, всеми, своим, всѣми, всею, многими, своимъ, тѣмъ, тою</li>
      <li>NOUN: товарыщи, челом, челомъ, осминою, братьею, деревнями, людми, женою, пожнями, товарищи</li>
      <li>NUM: однем, двема, одною, четырмя, двома, двѣмя, единеми, единою, единымъ, полуторой</li>
      <li>PRON: ними, ним, собою, нимъ, тобою, мною, нами, нею, ими, тѣмъ</li>
      <li>PROPN: Андрюшкою, Савкою, Семеном, Сенкою, Чамовскимъ, Алексѣемъ, Волгою, Дономъ, Ивановичемъ, Иваномъ</li>
      <li>VERB: будущими, нечимъ, собраннымъ, беснующимся, благословенной, бывшим, видимою, идущим, избраннымъ, некем</li>
      <li>VERB-Part: будущими, собраннымъ, беснующимся, благословенной, бывшим, видимою, идущим, избраннымъ, писаннымъ, пребываюшими</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Loc
    <ul>
      <li>ADJ: приказной, прошломъ, великом, нынѣшнемъ, 205, прошлом, великомъ, Ивашкове, московском, 206</li>
      <li>DET: томъ, том, всем, той, сей, своемъ, твоей, тех, своем, тои</li>
      <li>NOUN: году, жеребью, избѣ, оборотѣ, дворе, мере, селѣ, деревне, земли, грамоте</li>
      <li>NUM: дву, обеих, одном, едино(м), 3-х, двухъ, единомъ, 15, 39, 4хъ</li>
      <li>PRON: нем, томъ, том, них, семъ, неи, немъ, чем, чемъ, нихъ</li>
      <li>PROPN: Кунгурѣ, Москве, Москвѣ, Иванѣ, Предтечинскомъ, Азове, Павловском, Кон(ь)кове, Ивановичѣ, Шавкуновѣ</li>
      <li>VERB: рожде(н)номъ, порученных, благословенной, бывшемъ, велящих, воздѣланной, врученной, выгна(н)ныхъ, горꙗщей, дарова(н)ныхъ</li>
      <li>VERB-Part: рожде(н)номъ, порученных, благословенной, бывшемъ, велящих, воздѣланной, врученной, выгна(н)ныхъ, горꙗщей, дарова(н)ныхъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Nom
    <ul>
      <li>ADJ: великии, великий, медные, великій, велики, медная, железная, золочены, белевскои, государевы</li>
      <li>AUX-Part: бывше, сущий, сущъ</li>
      <li>DET: твой, которые, мои, твои, все, те, тот, та, самъ, моя</li>
      <li>NOUN: государь, князь, чети, царь, гривенки, люди, богъ, полот(ь), сын, роспис(ь)</li>
      <li>NUM: 3, 2, 4, 10, 6, 5, 8, 9, два, 12</li>
      <li>PRON: что, онъ, ты, они, я, мы, он, кто, яз, хто</li>
      <li>PROPN: Иван, Иванъ, Ивашко, Оска, Аѳонка, Борис, Петр, Петрушка, Иванович, Савка</li>
      <li>VERB-Part: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, велено, написано, писано, взят</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Voc
    <ul>
      <li>NOUN: господине, княже, царю, господи, де(р)жаво, Боже, государю, дню, отче, Імпера(т)рице</li>
      <li>PROPN: Россіе, Сіоне, Упадыше, Упадыщче, Юрье</li>
    </ul>
  </li>
</ul>



<h3>Degree and Polarity</h3>


<ul>
  <li><a>Degree</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Cmp
    <ul>
      <li>ADJ: болше, болши, лутче, молодшемꙋ, больши, помен(ь)ши, прибылнѣе, ꙋдивителнѣе, меншой, безопаснѣі</li>
      <li>ADV: паче, больше, выше, болше, больши, искꙋснѣе, наипаче, ниже, болши, менши</li>
      <li>NUM: болше, болши, больше, меньше</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Pos
    <ul>
      <li>ADJ: великого, великому, великии, великий, оржанои, вытным, государева, великихъ, приказной, люцкои</li>
      <li>ADV: как, ныне, всего, тако, силно, какъ, еще, нынѣ, впредь, всегда</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Sup
    <ul>
      <li>ADJ: Бл҃гочестивѣйшаго, святѣйшій, мꙋжестве(н)нѣйшаго, святейши, Бл҃гочестивѣйшаꙗ, Бл҃гочестивѣйше(м), Бл҃гочестивѣйшіи, Всевысочаⸯшиⸯ, Вседража(й)шей, Вседражайшая</li>
      <li>ADV: наипаче, бл҃гополꙋчнѣйше, всепо(д)данѣйше, должайше, прв(д)нѣйше, приличнѣйше, смире(н)нѣйше</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Polarity</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Neg
    <ul>
      <li>AUX-Fin: несть</li>
      <li>CCONJ: ни, ниже</li>
      <li>PART: не, ни, ниже, нѣ</li>
      <li>VERB: нет, нѣтъ, нетъ, нѣт, нельзя, нелзе, нелзя, нечимъ, не, негде</li>
      <li>VERB-Fin: несте, нету</li>
      <li>VERB-Part: немолоченого, неизреченную</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Variant</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Short
    <ul>
      <li>ADJ: государева, государеву, велики, государевы, золочены, коров(ь)я, Юрьева, Иванова, здорово, Христова</li>
      <li>AUX-Part: бывше, бывши, бывшу, сушу, сущу, сущъ, сꙋщꙋ</li>
      <li>DET: многи, мнози, таково, какова, каковы, многа, всякъ, ины, каково, такову</li>
      <li>VERB-Part: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, взят</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<h3>Verbal Features</h3>


<ul>
  <li><a>Aspect</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Imp
    <ul>
      <li>AUX-Fin: есте</li>
      <li>VERB-Conv: сидя, дожидаясь, смотря, поминая, предстоя, приличествꙋющаꙗ, Исполняя, браняся, вооружася, восписꙋюще</li>
      <li>VERB-Fin: называют, сказывают, называет, дают, здравствꙋи, возвѣщаю, косят, бранят, бывают, бываютъ</li>
      <li>VERB-Inf: сбирать, давать, служити, давати, сечь, вступаться, держать, дьржяти, бранитися, владѣти</li>
      <li>VERB-Part: давано, допрашиванъ, осматриванъ, распрашиван, Покаряющаяся, Судяи, боящихся, возбꙋждающаꙗ, воздыхающе, воспитоваемо</li>
      <li>VERB-PartRes: стоял, давали, приезжали, бивалъ, бывало, держалъ, стояли, лежалъ, приказывал, присылал</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Perf
    <ul>
      <li>VERB-Conv: выслушав, вышед, взяв, взявъ, воспріꙗ(т), давъ, придавъ, выбравъ, выразумѣвъ, написавъ</li>
      <li>VERB-Fin: пожалуй, рече, пожалꙋи, учнутъ, станет, учнут, пожалуи, смилуйся, станутъ, возри</li>
      <li>VERB-Inf: взять, дати, прислать, учинить, послати, подать, послать, записать, дать, отпустить</li>
      <li>VERB-Part: взято, принето, дано, написано, взят, послано, посланы, отпущены, дана, послана</li>
      <li>VERB-PartRes: послал, привез, пожаловал, дал, приложил, пошли, приложилъ, привезли, прислал, далъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Mood</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Cnd
    <ul>
      <li>AUX: бы, б, бъ, было, былъ, были</li>
      <li>AUX-Fin: бы</li>
      <li>AUX-PartRes: было, былъ, были</li>
      <li>SCONJ: чтобъ, чтобы, чтоб, ежебы, естлибъ, кабы, чтопъ, обыся</li>
      <li>VERB-PartRes: было, сбирали, высылали, платили, присылали, стала, сталъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Imp
    <ul>
      <li>AUX-Fin: буди, еси, Буд[ь], бꙋд, бꙋдь, бꙋдꙋ</li>
      <li>VERB-Fin: пожалуй, вели, пожалꙋи, смилуйся, здравствуй, отпиши, пожалуи, походи, буди, возми</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Ind
    <ul>
      <li>AUX-Fin: есть, будет, бысть, будетъ, еси, есми, есте, бы, есмь, суть</li>
      <li>VERB-Fin: рече, есть, бьет, прошу, бьетъ, бью, называют, вѣдаетъ, сказывают, учнутъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Tense</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Fut
    <ul>
      <li>AUX-Fin: будет, будетъ, бꙋдет, будутъ, будут, будемъ, буду, бꙋдетъ, будете, будеть</li>
      <li>VERB-Fin: учнутъ, будет, станет, учнут, станутъ, бꙋдет, укажешь, ѡтдасть, будетъ, поидетъ</li>
      <li>VERB-Inf: вступаться, ослушаться</li>
      <li>VERB-PartRes: взял, далъ, дошла, послал</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Imp
    <ul>
      <li>AUX-Fin: бяху, бяше</li>
      <li>VERB-Fin: глаголаху, возбраняше, восприимаху, вѣдаше, вѣдяше, даяху, здравствоваше, летяху, мышляху, покушахуся</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Past
    <ul>
      <li>AUX-Fin: бысть, бы, бы(ст), бѣ, бꙗше, бе, бех, быхом, быша, бых</li>
      <li>AUX-Part: бывше, бывши, бывших, бывшу, бывшіꙗ</li>
      <li>AUX-PartRes: было, были, былъ, был, была</li>
      <li>VERB-Conv: перелезчи, бивъ, выслушав, вышед, взяв, взявъ, воспріꙗ(т), давъ, придавъ, възяѳъ</li>
      <li>VERB-Fin: рече, бысть, возлюби, даде, созда, дарова, купи, прииде, сотвори, умре</li>
      <li>VERB-Part: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, взят</li>
      <li>VERB-PartRes: послал, велѣлъ, сказал, писал, пришли, привез, пожаловал, велел, дал, приложил</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Pres
    <ul>
      <li>AUX-Conv: будучи</li>
      <li>AUX-Fin: есть, еси, есми, есте, есмь, суть, есмя, есмы, е., имете</li>
      <li>AUX-Part: сущу, сушу, сущий, сущъ, сꙋщꙋ</li>
      <li>VERB-Conv: видя, прося, сидя, боронясь, хотя, дожидаясь, смотря, будучи, видꙗ, воспоминая</li>
      <li>VERB-Fin: есть, бьет, прошу, бьетъ, бью, называют, вѣдаетъ, сказывают, желаю, живут</li>
      <li>VERB-Part: будущими, глаголюще, требꙋющꙋ, будущаго, будущий, выбитъ, вѣдомы, живуща, обретающимся, попущающу</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Voice</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Act
    <ul>
      <li>AUX-Conv: будучи</li>
      <li>AUX-Fin: есть, будет, еси, бысть, будетъ, есми, есте, бы, буди, есмь</li>
      <li>AUX-Inf: быти, быть, быт(ь), быт[и]</li>
      <li>AUX-Part: сущу, бывше, бывши, бывших, бывшу, бывшіꙗ, сушу, сущий, сущъ, сꙋщꙋ</li>
      <li>AUX-PartRes: было, были, былъ, был, была</li>
      <li>VERB-Conv: перелезчи, видя, прося, сидя, бивъ, выслушав, вышед, хотя, взяв, взявъ</li>
      <li>VERB-Fin: пожалуй, вели, рече, есть, бьет, прошу, бьетъ, бью, называют, пожалꙋи</li>
      <li>VERB-Inf: имати, дати, взять, писать, велет(ь), платить, сбирать, быть, быти, прислать</li>
      <li>VERB-Part: будущими, глаголюще, требꙋющꙋ, будущаго, будущий, живуща, обретающимся, писавы, писавый, попущающу</li>
      <li>VERB-PartRes: послал, велѣлъ, сказал, писал, пришли, привез, пожаловал, велел, дал, приложил</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Mid
    <ul>
      <li>VERB-Conv: боронясь, дожидаясь, сьѣхавсѧ, браняся, вооружася, встрѣтеся, дождався, мнꙗшесꙗ, наклоняс[ь], наслажающеся</li>
      <li>VERB-Fin: смилуйся, доведетца, згодитца, родитца, доведется, радуемся, учинится, умножахуся, возвесели(м)сꙗ, возрадꙋе(м)сꙗ</li>
      <li>VERB-Inf: вступаться, бранитися, встꙋпатис[ѧ], дратца, радоватисꙗ, явитца, поднятца, радоватися, задаватися, помолитися</li>
      <li>VERB-Part: исполнꙗющеесꙗ, препирающіисꙗ, препирающіꙗсꙗ, родꙗщи(м)сꙗ, родꙗщіисꙗ, ꙋмножающіꙗсꙗ</li>
      <li>VERB-PartRes: дрались, учинилась, почался, осталась, осталос(ь), осталось, явилось, венчалися, виделся, винились</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Pass
    <ul>
      <li>VERB-Fin: ставится, вынимаетца, ставитца, взыщется, вмѣнится, возбꙋждахꙋси, вынимаются, дасться, осудится, отдастся</li>
      <li>VERB-Part: смерено, взято, принето, велѣно, умолочено, дано, написано, велено, писано, взят</li>
      <li>VERB-PartRes: порушилася</li>
    </ul>
  </li>
</ul>


<h3>Pronouns, Determiners, Quantifiers</h3>


<ul>
  <li><a>PronType</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Dem
    <ul>
      <li>ADV: тако, потому, тогда, такъ, здѣ, также, так, тут, такоже, здѣсь</li>
      <li>DET: того, сей, те, тех, тѣхъ, то, тѣ, той, тое, тот</li>
      <li>PRON: то, того, томъ, тому, том, семъ, сего, тово, сіе, тѣмъ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Emp
    <ul>
      <li>DET: самъ, сам, сами, самимъ, самого, самой, самаго, самим, самому, самомꙋ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Exc
    <ul>
      <li>ADV: коль, сколь</li>
      <li>DET: каковое, колика, коликое</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Ind
    <ul>
      <li>ADV: иногъда, нѣкогда, нѣчто</li>
      <li>DET: которомъ, единому, однимъ, адно, аднꙋ, какими, какоя, которыхъ, некоторие, нѣкiя</li>
      <li>PRON: нѣчто, что, комꙋ, кто, кѣм, нечто, нѣкто</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Int
    <ul>
      <li>ADV: что, каково, какъ, почто</li>
      <li>DET: каково, чей, какия, какая, какие, какими, какимъ, какова, каковъ, какомъ</li>
      <li>PRON: что, кого, кто, чего, чемъ, чьто</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Neg
    <ul>
      <li>ADV: нигдѣ, никогдаже, никако, какъ, никак, никогда, николи, нимала, ничтоже, почто</li>
      <li>DET: никакова, никаких, никакихъ, никоторою, никакой, никоторого, никоторыми, которыхъ, никакими, никакимъ</li>
      <li>PRON: никому, ничего, ничтоже, нихто, никто, никтоже, никогоже, ничево, ничто, чем</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Prs
    <ul>
      <li>DET: своего, твой, мои, свою, твоему, твои, твоего, своих, своею, нашего</li>
      <li>PRON: его, ево, их, ему, онъ, тебѣ, ты, ихъ, они, я</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Rcp
    <ul>
      <li>PRON: друг, другу</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Rel
    <ul>
      <li>ADV: как, какъ, гдѣ, како, куды, когда, где, коль, идѣже, сколь</li>
      <li>DET: которые, которое, которыхъ, которой, которых, какова, которои, которомъ, которыя, каково</li>
      <li>PRON: что, кто, хто, иже, кого, чем, кому, еже, чемъ, ково</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Tot
    <ul>
      <li>ADV: всего, вездѣ, всево, болше, больше, больши, болши, все, менши, повсюду</li>
      <li>DET: всеа, все, всем, всея, вся, всѣхъ, всех, всꙗ, многие, иные</li>
      <li>PRON: вся, кождо</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>NumType</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Card
    <ul>
      <li>ADJ: 21, 22, 3, одна, одно</li>
      <li>NUM: 3, 2, два, 4, две, 5, один, 10, 6, три</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Frac
    <ul>
      <li>NUM: полтора, полсемы, полтара, пол, полтрет(ь)и, полторы, полтораста, полутрет(ь)и, полчетверты, полдесяты</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Ord
    <ul>
      <li>ADJ: 178-г(о), 205, 23, 1, 12, 18, 11, 160-го, 20, 27</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>Sets
    <ul>
      <li>NUM: двои, обе, оба, обеих, двое, обеим, обѣ, трои, дво[и], пятеры</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Poss</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Yes
    <ul>
      <li>ADJ: государева, государеву, государевы, бжиі, Иванова, Ивашкова, Петрова, Христову, Божіе, Божій</li>
      <li>DET: своего, твой, мои, свою, твоему, твои, твоего, своих, своею, нашего</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Reflex</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>Yes
    <ul>
      <li>DET: своего, свою, своих, своею, свое, своему, своими, своихъ, своим, своей</li>
      <li>PRON: себя, себѣ, собою, себе, собя, ся, сѧ, собѣ, собе, си</li>
      <li>VERB-Conv: дожидаясь, браняся, оборонясь, потщасꙗ, радꙋющесꙗ, сметесь, считаяся, сьѣхавсѧ</li>
      <li>VERB-Fin: родитца, доведется, смилуйся, ꙋчинит, возвесели(м)сꙗ, возрадꙋе(м)сꙗ, крестихомся, лишашесꙗ, мни(т)сꙗ, повинуйтеся</li>
      <li>VERB-Inf: вступаться, бранитися, радоватисꙗ, встꙋпатис[ѧ], задаватися, съступитися, Веселитисꙗ, бити, богатитися, бранитца</li>
      <li>VERB-Part: обретающимся, Застарѣвшиеся, Покаряющаяся, беснующимся, боящиися, боящихся, веселящихся, гордящеися, застарѣвшияся, исполнꙗющеесꙗ</li>
      <li>VERB-PartRes: учинилась, лишаласꙗ, состоялись, вступался, вызывался, дрались, женилися, замучились, извѣстилсꙗ, именовалосꙗ</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Person</a></li>
</ul>

<ul>
  <li>1
    <ul>
      <li>AUX-Fin: есми, есмь, есмя, будемъ, буду, есмы, бех, быхом, бых, есьмы</li>
      <li>PRON: я, мнѣ, нам, нас, мы, меня, намъ, мне, яз, насъ</li>
      <li>VERB-Fin: прошу, бью, желаю, пишу, чиню, бию, бьемъ, возвѣщаю, пойдемъ, посылаю</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>2
    <ul>
      <li>AUX-Fin: еси, есте, буди, будете, бꙋдеш[ь], имете, Буд[ь], будеши, бꙋд, бꙋдь</li>
      <li>PRON: тебѣ, ты, тебе, ти, вам, вы, тебя, тобѣ, тобою, вас</li>
      <li>VERB-Fin: пожалуй, вели, пожалꙋи, смилуйся, здравствуй, отпиши, пожалуи, хочешь, походи, укажешь</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li>3
    <ul>
      <li>AUX-Fin: есть, будет, бысть, будетъ, бы, суть, бꙋдет, будутъ, будут, бꙋдетъ</li>
      <li>PRON: его, ево, их, ему, онъ, ихъ, они, него, них, имъ</li>
      <li>VERB-Fin: рече, есть, бьет, бьетъ, называют, вѣдаетъ, сказывают, учнутъ, живут, бысть</li>
    </ul>
  </li>
</ul>




<h3>Other Features</h3>


<ul>
  <li><a>Abbr</a>
    <ul>
      <li>Yes
        <ul>
          <li>ADJ: бжиі, бжия, др, гсдрвыми</li>
          <li>ADV: отннѣ, че</li>
          <li>DET: т., др., с., вши, вших, проч.</li>
          <li>NOUN: г., х., д., л., об., де, алт., гсдрь, гсдрю, гсдрни</li>
          <li>PROPN: а., с.</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Analyt</a>
    <ul>
      <li>Yes
        <ul>
          <li>AUX: бы, б, бъ, будутъ, было, былъ, будетъ, были, есмь, есте</li>
          <li>AUX-Fin: будутъ, будетъ, есмь, есте</li>
          <li>AUX-PartRes: было, былъ, были</li>
          <li>PRON: сѧ, ся</li>
          <li>SCONJ: чтобъ, обыся</li>
          <li>VERB-Fin: учнутъ, въчнетъ, станутъ</li>
          <li>VERB-Inf: платить, вступаться, задерживать, ослушаться, правити, чинить</li>
          <li>VERB-PartRes: было, сбирали, высылали, далѣ, платили, пожаловалъ, присылали, стала, сталъ, уцинилося</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Clitic</a>
    <ul>
      <li>Yes
        <ul>
          <li>PRON: тя, ти, ми, мя, си</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Foreign</a>
    <ul>
      <li>Yes
        <ul>
          <li>X: Piter, Min, Her, Her., Petrvs, Archangel, Guverneur, Mi, Kenich, Bombordir</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>InflClass</a>
    <ul>
      <li>Ind
        <ul>
          <li>ADJ: особь</li>
          <li>NOUN: адицио, супъстракцио</li>
          <li>PROPN: Июдиф, Наеми, Усть-Березовки</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>NameType</a>
    <ul>
      <li>Geo
        <ul>
          <li>PROPN: Москве, Русии, Москвѣ, Кунгурѣ, Кон(ь)кова, Москвы, Новагорода, Руси, Азова, Асторохани</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Giv
        <ul>
          <li>PROPN: Ивана, Иван, Иванъ, Ивашко, Оска, Аѳонка, Борис, Борису, Ивашка, Савку</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Oth
        <ul>
          <li>PROPN: Сеферю, Суюшу, Айдаром, Багао, Далфон, Камзбиз, Колмака, Мамурла, Мопс, Семыоном</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Pat
        <ul>
          <li>PROPN: Ивановича, Ивановичю, Иванович, Васильевича, Федорович, Васильевич, Васильевичю, Федоровича, Васил[ь]евичю, Никитичю</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Pro
        <ul>
          <li>PROPN: Апокалипсис</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Prs
        <ul>
          <li>PROPN: Христа, Христос, Христосъ, Тотарина, Колокол(ь)ня, Катаруля, Кокуи, Невежа, Пана, Половинка</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Sur
        <ul>
          <li>PROPN: Чамовскихъ, Фальк, Шестоперовъ, Шавкунова, Аникіевъ, Иванова, Калитинъ, Мосеевъ, Федорова, Шуняева</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>NumForm</a>
    <ul>
      <li>Combi
        <ul>
          <li>ADJ: 178-г(о), 160-го, 177-г(о), 177-м, 188-й, 155-го, 160-мъ, 187-го, 21-го, 7062-го</li>
          <li>NUM: 3-х, 10-ти, 20-ти, 2хъ, 4хъ, 5-ти</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Cyril
        <ul>
          <li>ADJ: КЗ</li>
          <li>NUM: РПЅ</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Digit
        <ul>
          <li>ADJ: 205, 1, 23, 206, 29, 11, 12, 18, 19, 20</li>
          <li>NUM: 3, 2, 4, 5, 10, 6, 8, 7, 9, 12</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Roman
        <ul>
          <li>NUM: I, II, III, IV, IX, V, VI, VII, VIII, X</li>
        </ul>
      </li>
      <li>Word
        <ul>
          <li>ADJ: трети, третеи, первом, четвертои, пятои, третей, третьяя, четвертом, вторую, дванадесятные</li>
          <li>NUM: два, две, один, три, дву, полтора, обе, сколко, четыре, двои</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>Typo</a>
    <ul>
      <li>Yes
        <ul>
          <li>ADJ: Пречистные, великии</li>
          <li>ADV: 3</li>
          <li>DET: свой</li>
          <li>NOUN: здоров, подать, полѣнолъ, сосупругою, сухарем, сыи</li>
          <li>PROPN: Фуникову</li>
        </ul>
      </li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<h2>Syntax</h2>

<h3>Auxiliary Verbs and Copula</h3>

<ul>
<li>This corpus uses 1 lemmas as copulas (<a>cop</a>). Examples: быти.</li>
</ul>

<ul>
<li>This corpus uses 4 lemmas as auxiliaries (<a>aux</a>). Examples: быти, бы, бъ, яти.</li>
<li>This corpus uses 1 lemmas as passive auxiliaries (<a>aux:pass</a>). Examples: быти.</li>
</ul>

<h3>Core Arguments, Oblique Arguments and Adjuncts</h3>

Here we consider only relations between verbs (parent) and nouns or pronouns (child).
<ul>
  <li><a>nsubj</a>
    <ul>
      <li>VERB--NOUN-Gen (26)</li>
      <li>VERB--NOUN-Gen-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB--NOUN-Gen-ADP(съ) (1)</li>
      <li>VERB--NOUN-Nom (5)</li>
      <li>VERB--PRON-Gen (4)</li>
      <li>VERB--PRON-Nom (2)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Nom (17)</li>
      <li>VERB-Conv--PRON-Nom (9)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Acc (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Dat (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Gen (16)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Gen-ADP(съ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Nom (595)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Nom-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Nom-ADP(до) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Nom-ADP(отъ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Nom-ADP(разве) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Acc (1)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Gen (1)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Nom (323)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Nom-ADP(на) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Acc (2)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Nom (10)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Nom (5)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Acc (1)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Dat (6)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Nom (7)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Dat (1)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Nom (4)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Acc (8)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Gen (45)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Ins (3)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Nom (588)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Nom-ADP(за) (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Nom-ADP(изъ) (2)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Nom-ADP(подъ) (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Gen (4)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Nom (368)</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>obj</a>
    <ul>
      <li>VERB--PRON-Acc (1)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Acc (92)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Acc-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Acc-ADP(съ) (1)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Dat (1)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Gen (29)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Nom (1)</li>
      <li>VERB-Conv--PRON-Acc (18)</li>
      <li>VERB-Conv--PRON-Gen (4)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Acc (463)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Acc-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Gen (144)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Gen-ADP(отъ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Ins (81)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Nom (5)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Acc (179)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Gen (44)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Loc-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Nom (2)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Acc (422)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Acc-ADP(по) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Dat (4)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Dat-ADP(по) (2)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Gen (210)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Gen-ADP(на) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Gen-ADP(о) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Gen-ADP(по) (5)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Gen-ADP(у) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Ins (23)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Nom (19)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Acc (92)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Acc-ADP(про) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Gen (22)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Ins (2)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Nom (2)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Acc (27)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Acc-ADP(аки) (1)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Gen (15)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Nom (1)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Acc (14)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Gen (4)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Acc (581)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Acc-ADP(за) (2)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Acc-ADP(на) (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Dat-ADP(по) (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Gen (127)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Gen-ADP(по) (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Gen-ADP(съ) (2)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Ins (34)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Nom (4)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Acc (146)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Gen (23)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Nom (4)</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<ul>
  <li><a>iobj</a>
    <ul>
      <li>VERB--NOUN-Dat (8)</li>
      <li>VERB--PRON-Dat (22)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Acc (3)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Dat (10)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Gen (1)</li>
      <li>VERB-Conv--NOUN-Ins (22)</li>
      <li>VERB-Conv--PRON-Dat (13)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Acc (2)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Dat (114)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Dat-ADP(къ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Dat-ADP(съ) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Gen (2)</li>
      <li>VERB-Fin--NOUN-Ins (77)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Dat (144)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Dat-ADP(о) (1)</li>
      <li>VERB-Fin--PRON-Ins (16)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Acc (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Dat (145)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Dat-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Dat-ADP(къ) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Ins (52)</li>
      <li>VERB-Inf--NOUN-Ins-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Dat (266)</li>
      <li>VERB-Inf--PRON-Ins (9)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Dat (43)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Dat-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Gen (3)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Ins (34)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Ins-ADP(яко) (1)</li>
      <li>VERB-Part--NOUN-Loc-ADP(въ) (1)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Dat (78)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Ins (2)</li>
      <li>VERB-Part--PRON-Loc (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Dat (79)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Gen (1)</li>
      <li>VERB-PartRes--NOUN-Ins (83)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Dat (140)</li>
      <li>VERB-PartRes--PRON-Ins (6)</li>
    </ul>
  </li>
</ul>

<h3>Reflexive Verbs</h3>

<ul>
  <li>This corpus contains 19 lemmas that occur at least once with an <a>expl:pv</a> child. Examples: учинитися сѧ, сопрѣти сѧ, сперетися сѧ, учинити сѧ, возбранити ся, вступати ся, дѣлати ся, дѣлатися ся, начати ся, оборонитися сѧ, отметати ся, отступитися сѧ, портити ся, приити ся, пропивати ся, радовати ся, сопрѣти ся, ужасати ся, утишити сѧ</li>
</ul>


<h3>Verbs with Reflexive Core Objects</h3>

<ul>
  <li>This corpus contains 40 lemmas that occur at least once with a reflexive core object (<a>obj</a> or <a>iobj</a>). Examples: имѣти себѣ, внимати себѣ, видѣти себе, избрати собѣ, купити себѣ, посмотрѣти себѣ, блюсти себе, брати себѣ, будити себе, будити себя, вдати хвалящися, везти собя, восприимати себе, дати собѣ, доложити собя, ждати себѣ, имати себе, ископати себе, надсажати себя, назвати собе, назвати собѣ, наряжати собою, объявити собя, отняти свое, писатися собою, платити собою, повиновати себе, погубити себя, пользовати себѣ, помыслити хвалящихся, призвати собе, приобрѣтати себѣ, прославити себя, стеречи себе, творити себѣ, устрояти покаряющаяся, хранити себе, явити себя, явити си, являти себе</li>
    <ul>
      <li>Out of those, 1 lemmas occurred more than once, but never without a reflexive dependent. Examples: назвати</li>
    </ul>
</ul>

<h3>Relations Overview</h3>

<ul>
<li>This corpus uses 14 relation subtypes: <a>acl:relcl</a>, <a>aux:pass</a>, <a>expl:pv</a>, <a>flat:foreign</a>, <a>flat:name</a>, <a>nsubj:outer</a>, <a>nsubj:pass</a>, <a>nummod:gov</a>, <a>obl:agent</a>, <a>obl:depict</a>, <a>obl:float</a>, <a>obl:pronmod</a>, <a>obl:tmod</a>, <a>parataxis:discourse</a></li>
<li>The following 1 relation types are not used in this corpus at all: <a>clf</a></li>
</ul>
