

--------------------------------------------------------------------------------

## Treebank Statistics (UD_Japanese)

There are 1 `VERB` lemmas (8%), 11626 `VERB` types (20%) and 18567 `VERB` tokens (20%).
Out of 12 observed tags, the rank of `VERB` is: 11 in number of lemmas, 2 in number of types and 2 in number of tokens.

The 10 most frequent `VERB` lemmas: _

The 10 most frequent `VERB` types:  ある。, ある, なった。, あり, なる。, なり, する, いう。, なる, なっている。

The 10 most frequent ambiguous lemmas: _ ([NOUN]() 50340, [VERB]() 18567, [PUNCT]() 10247, [NUM]() 4184, [ADJ]() 3393, [ADV]() 3061, [PRON]() 1113, [DET]() 925, [CONJ]() 180, [X]() 18, [PART]() 3, [ADP]() 2)

The 10 most frequent ambiguous types:  ある ([VERB]() 203, [ADJ]() 29), いう。 ([VERB]() 89, [ADJ]() 1), あるので ([VERB]() 16, [PUNCT]() 1), _ ([NOUN]() 21, [VERB]() 7, [ADJ]() 2, [NUM]() 1, [X]() 1), いい ([ADJ]() 24, [VERB]() 7), すると ([VERB]() 7, [ADV]() 2), 続いて ([VERB]() 6, [ADV]() 2), 除き ([VERB]() 6, [PUNCT]() 1), 呼ばれた。 ([VERB]() 4, [NOUN]() 1), 引き続き ([VERB]() 4, [ADV]() 1)


* ある
  * [VERB]() 203: イーアスの 中に <b>ある</b> 映画館なので 、 駐車場が 広いのも Good。
  * [ADJ]() 29: 今年は <b>ある</b> 事情により 姿を 見せなかったようだ。
* いう。
  * [VERB]() 89: 麺棒は 直径 2～3cm 、 長さ 1m程度の ものが 一般的と <b>いう。</b>
  * [ADJ]() 1: それは 、 ある 天才ドライバーの 「6本目の 足の 指の 骨」であると <b>いう。</b>
* あるので
  * [VERB]() 16: ちょっとした 遊具も <b>あるので</b> 小さな 子どもさんも いいと 思います。
  * [PUNCT]() 1: 同じ ビルに 調剤薬局も _ <b>あるので</b> 会計後に そのまま 向かうのが 基本ルートです。
* _
  * [NOUN]() 21: <b>_</b> 部下は ヘビーナイトと バッティ 、 ブルームハッター 、 トライデントナイト。
  * [VERB]() 7: 同じ ビルに 調剤薬局も <b>_</b> あるので 会計後に そのまま 向かうのが 基本ルートです。
  * [ADJ]() 2: では , 同じく メディアとしての 品性の かけらも <b>_</b> ない "やや 日刊カルト新聞 "が ,品性の かけらも ない 宗教者たちの 過去の エロ事件を 調べてみました。
  * [NUM]() 1: パトリック・チャン （カナダ）が ２位 、 ＳＰ <b>_</b> １２位の 町田樹 フリー ９位で 合計１７７・０１点の １１位だった。
  * [X]() 1: SSTV <b>_</b> （、 低速度走査テレビジョン）を 運用する ための 付加装置である。
* いい
  * [ADJ]() 24: カラフルで 色合いが <b>いい</b> デザインが あったので 気に 入りました。
  * [VERB]() 7: １４日 朝は 、 朝食として 出された おにぎりと キムチを 食べたと <b>いい</b> 、 健康状態に 問題は ないと いう。
* すると
  * [VERB]() 7: お皿は 全て 重ねてたのですが 、 しばらく <b>すると</b> 女性の 従業員が 来て 、 こちらの トロ刺身の お皿は お取りになられましたか？
  * [ADV]() 2: <b>すると</b> 店内が かわいくて 気に パ―マと カットを してもらいました。
* 続いて
  * [VERB]() 6: ＪＴによると 、 廃作の 募集は ２００４年に <b>続いて</b> ２度目。
  * [ADV]() 2: まず ガボンの 高速戦闘艇に 採用され 、 <b>続いて</b> フランス海軍に 導入された。
* 除き
  * [VERB]() 6: ぬーとぴあの シェアメイトは 、 優太を <b>除き</b> なんと 全員女性。
  * [PUNCT]() 1: 統一協会員は 二世信者を _ <b>除き</b> ほぼ 全員が 正体や 目的を 偽った 偽装勧誘を 受け その後の 思想操作により 入信している。
* 呼ばれた。
  * [VERB]() 4: サーサーン朝支配下では 、 島は アバルカワン （Abarkawan）と <b>呼ばれた。</b>
  * [NOUN]() 1: 堀河斎宮と <b>呼ばれた。</b>
* 引き続き
  * [VERB]() 4: 前型に <b>引き続き</b> 木造船体であり 主機台が ケヤキの 集成材を 使用した 以外は ベイマツが 主体と なっている。
  * [ADV]() 1: 「ハイウェイスター」の フルモデルチェンジを 受け 、 ラインアップが 「JOYX」のみに 縮小されたが <b>引き続き</b> 併売。

## Morphology

The form / lemma ratio of `VERB` is 11626.000000 (the average of all parts of speech is 4757.166667).

The 1st highest number of forms (11626) was observed with the lemma “_”: "あり得ない"という, "あるんだ"という以外, "する, "もらって, "やめないで, "わかりません"。, "一鶴"と, "効くはずだ"という, "協議していきたい"と, "摘発した, "死にたい"と, "殺ってくれ"とは, "誓います"と, "辞職すべき"と, (拡大解釈しすぎた), 2乗した, 3連敗して, 5大会連続して, CD化されている。, FAXされてきた。, UPされている。, UPされており, _, 「ありがとうございます」と, 「おすすめしない」に, 「めぶく, 「チャレンジしたけど, 「一本釣り」した, 「一番街」である。, 「乾かしておきますね」と, 「休んでいる, 「光り輝く」との, 「勇敢なる, 「勝って, 「去りたい, 「参加したい, 「呼ばれてますよ」と, 「失業している, 「封じ込める」, 「成長していく, 「投稿した, 「整備された, 「来るな」, 「楽になって, 「歩くのが, 「疑う, 「確保している」が, 「裁かれない, 「見ていない」と, 「認める, 「購入したい」と, 「輝ける, 「逮捕された」と, 「食べつくされる」という, 「高跳びする, 『ごめんなさいね』などと, 『仰げば, 『尊敬してきた, 『揺れる, 『贈る言葉』などに, あい, あう, あえぐ, あおぐ, あおる, あがった。, あがめ, あきらめていましたが, あけた, あげ, あげた, あげた。, あげられる。, あしらった, あたった, あたり, あたる。, あたるとして, あっさりしているのに, あった, あった"と, あった。, あった」と, あった」などと, あったかどうかも, あったからである。, あったが, あったけど, あったと, あったという, あったとも, あったので, あったのですが, あったのに, あったのは, あったようです。, あったように, あって, あっていた, あっているが, あってか, あってこそ, あてなかったのですが, あてにならないのは, あてられたのか, あてられているのは, あてられる, あふれた, あふれる, あぶれた, あやかって, あらわす, あらわせる, あらわれた。, あらわれて, あらわれている。, あり, あり。, ありえない, ありがとうございました。, ありがとうございます。, ありすぎて, ありながら, ありました。, ありましたが, ありましたし, ありましたら, あります, あります!, あります♪, あります。, ありますが, ありますので, ありますよ」と, あります！, ありません!, ありません。, ありませんが, ありませんでした。, あり余っているように, あり続けた、と, あり続けた。, ある, ある"と, ある_"という, ある、, ある。, ある」と, ある」などとして, あるか。, あるかどうかを, あるかな？, あるかもしれませんが。, あるかも知れないという, あるから, あるから」, あるが, あるけど, あるし, あるだろう。, あるでしょう。, あると, あるという, あるとして, あるとの, あるとは, あるなど, あるなら」, あるならばと, あるにもかかわらず, あるにも拘らず, あるのか, あるのが, あるのだとは, あるので, あるので???。, あるのでしょう。, あるのでしょうか?, あるのですが, あるのではないかとの, あるのに, あるのみ。, あるのみで, あるのを, あるまじき, あるみたいですよ！, あるものの, あるように, あるを, あるんですよ。, あるんやったら, ある！, ある）」との, あれば, あわせ, あわせた, あわせて, いい, いいます。, いう, いう。, いうか, いうが, いうだけ, いうだけで, いうつもりだったのでしょうか。, いうと, いうほど, いうより, いうよりは, いうよりも, いうらしい。, いう｡, いえそうだ。, いえない。, いえば, いえません。, いえよう。, いえる, いえる。, いえるでしょう。, いかがですか？, いかず, いかない, いかない。, いかないと, いかないのですが, いかない！, いがみ合う, いきたい, いきました。, いきましてね」と, いく, いけてます。, いけます。, いけますね。, いけるので, いこうというつもりで, いじくっています。, いた, いた。, いたが, いたしました。, いたします"と, いただいた, いただいていません。, いただき, いただきました。, いただきました！, いただけます。, いただけるという, いたと, いたとしても, いたようです。, いたように, いたら, いたると, いった, いったら, いって, いっていました。, いってきました。, いってましたが, いっても, いってもよい。, いて, いてもいいぐらいですね。, いない, いない。, いないと, いないようです。, いなかった, いなかった。, いなかったと, いなくなる, いなければ, いぶかる, いました。, いましたが, います。, いますが, いやされました。, いようと, いらっしゃいました。, いらっしゃり, いらっしゃります。, いられそうです。, いられない。, いる, いる。, いるかも。, いるが, いるそうで, いると, いるとの, いるのかしらん？, いるのかな,と, いるので, いるのでしょう。, いるようだが, いるわいるわ。, いれてくれませんでした。, いろいろしないといけない, いわざるをえない。, いわれ, いわれている。, いわれる, いわれる。, うかがうなど, うかがえます。, うけたが, うたう, うっている。, うまくなるので, えい航し, おいた, おいてある。, おいていた, おかけし, おかけした, おかれていた。, おき, おくる, おこない, おこなった。, おこなっていますので, おこなっている, おこなっている。, おこなわれている。, おこらず, おしえて, おしゃべりしていた。, おじゃまする, おちぶれ, おちょくる, おっしゃったように, おびき出され, おぼしき, おめでとうと, おもいます。, おもって, おらず, おり, おろして, おわびした, お世話してくれました。, お任せしました。, お休みしていたそうです。, お会い出来, お伝えしたいのです。, お伝えしました。, お伝えしましょう！, お伝えする, お勧めします。, お呼びして, お問い合わせください。, お店。, お持ちでしょうか。, お持ち頂けたら, お断りした, お楽しみいただけます。, お楽しみください。, お楽しみください！, お求めできます。, お渡ししていました。, お申し込みください。, お申込みください。, お茶して, お薦めしたくはないのだけど。, お試し下さい。, お試し頂きたいと, お読みいただくには, お読みください。, お邪魔したいと, お邪魔しました。, お邪魔しますね！, お邪魔しようと, お電話しましたが, お願いいたします。, お願いした, お願いしたいと, お願いしています。, お願いしていますが, お願いしてみようかと, お願いしました。, お願いします。, お願いできるので, お願い申し上げます。, お願い致します。, かいて, かえて, かかったと, かかって, かかっているのは, かかってこい」と, かかり, かかりましたが, かかりますが, かかりません。, かかる, かかる。, かかる」との, かかると, かかる！, かかわったと, かかわらず, かかわる, かき分けて, かき回す。, かき始め, かけ, かけた, かけた。, かけたりも, かけて, かけている, かけている。, かけておける, かけてきた, かけてきた。, かけてる, かけられ, かけられた, かけられていた, かけられておらず, かける, かけれないと, かけ直してくださいとの, かけ過ぎているかもと, かさんできた。, かざっている。, かないました。, かなった, かなわないなぁ。, かぶせるようにして, かぶった, かぶり, かぶるように, かまわず, かまわない」としか, かみあいません。, かみ合うはずの, からまれている, からめる, かわいくなって, かわる, がっかりさせられました。, がっかりして, がんばるぞ!", がんばるな」, きいて, きいていて, きかせた, きけない, きけなかった, きた, きたが, きたのですが, きたら, きました。, きます。, くぐり, くぐると, くださったり, くっつけた, くねらせて, くむ, くらいつこうと, くる, くるまって, くれた, くれるので, けん制する, げんなりさせた。, こうじて, こぎつけた。, こげなくなっていました。, こじんまりした, こだわった, こだわり, こない。, こなしていた, こなしてきた。, こなす。, こなすが, こねがちな, こまるからと, こみあげてくる, こめて, こめて』で, こんでます, ご利用出来るので, ご協力下さい。, ご招待する, ご来場くださった, ご来店ください。, ご検討ください。, ご注意ください。, ご用意しています。, ご相談くださませ。, ご紹介いただき, ご覧いただけます。, ご覧ください。, ご覧下さい。, ご覧頂けます。, ご試聴いただく, ご購入された, さえぎる, さえずっており, さえずる, さえた。, さえない, さえない。, さかのぼると, さける, ささげた。, さしあたっては, させず, させたまま, させていただきます。, させてくれる, させてもらえません。, させます。, させません。, させられ, させられている, させる, させる。, させるかが, させるから。, させると, さびさせたりする。, さまよった, さらわれ, され, されず, された, された。, されたが, されたり, されて, されていた, されていたが, されていたそうだが, されていて, されていない。, されていないが, されています。, されている, されている。, されているが, されておらず, されており, されてください。, されて以来, されないまま, されながらも, されました。, される, される。, されるが, されるのは, さんかする, ざわついた。, し, しかけ, しかける。, しかたありません。, しこませ, した, した。, したい"と, したい、と, したい」と, したいですし。, したいと, したかったんでしょう。, したが, したくなかった。, したと, したという, したとして, したのです。, したのですが, したのは, したまま, したものの, したらいいのか"という, したらいいんですか?, したらしい。, したり, したりという, しちゃいかんというんだったら, しっかりしており, しっかりしてると, して, していきたい"と, していた, していた。, していたが, していたそうですが, していただいて, していただきたい, していただきましたよ！, していただけて, していただけば, していただけますので, していただけるので, していたと, していたのが, していたのですが, していて, していないのに, していました。, しています"と, しています。, している, している。, しているか。, しているが, しているって, していると, しているとの, しているのかと, しているのでしょうか。, しているわけではない。, しておらず, しており, してから, してきて, してきました。, してきましたが, してくださるので, してくれたと, してくれなかったので, してくれる, してくれるので, してくれるんです。, してしまう, してしまう。, してしまうと, してしまえば, してしまった。, してて, してても, してでも, しては, してみたいと, してみても, してみました。, してみよう。, しても, してもらいました。, してもらえました。, してもらえます。, してもらった, してやる。, してるようには, して下さい」という, して下さります。, して頂いて, して頂いています。, して頂き, して頂ける, しない, しない。, しないそうですよ。, しないで, しないでもありません。, しないと, しないなど, しないので, しないよ。, しなかったが, しなかったのは, しながら, しながらも, しなければ, しなければならない。, しのぎ, しばらくすると, しぼられ, しました。, しましたが, します。, しますが, します！, しませんでした。, しまっている, しゃぶしゃぶする, しゃべる, しゃべるのも, しようと, しようとした, しようとする, しようとするも, しようとせず, しようもない, しらないので, し続けており, すいていたようだ。, すぎてから。, すぎると, すぐれた, すぐれていた, すぐれているという, すすめたのも, すすめている。, すっきりして, すったり, すっとばして, すべき, すべきだと, すべきであるが, すましているが, すむように, すり替えている。, する, する。, する」という, するか, するか?, するかです。, するから, するが, するし, するしかない。, すると, するという, するといった, するなどの, するなら, するに, するに違いない。, するの, するのが, するのだけど, するのは, するような, するように, するようになった。, する（アルゴン溶接･半自動溶接）を, すれば, すればよいか, すんでる, ずば抜けて, せず, せよ」と, せり上がる, そそのかされ, そそのかした, そっただけです。, そびえる, そろったのは, そろって, そろっていません。, たかれ, たすかります, たたえ, たたき落とし, たった, たった。, たっています。, たっても, たどりつけるように, たどり着いた。, たどり着いたが, たどる, たのしみにしています＾＾, たのしめました＾＾, たぶらかし, たべたら, たまらない, たまり, たまりません。, だし, だしてもらえるという, だまされ, だまされて, ちなみ、, ちなむ。, ちなんだ, ちなんだ。, ちなんで, ちなんでいる。, ついた, ついた。, ついたり, ついていた, ついていたから」という, ついていたが, ついていただけで, ついていないと」的な, ついている, ついている。, ついているものの, ついており, ついております。, ついてしまう。, ついてまわります。, ついても, ついてる, つかえる, つかった, つかない, つかない。, つかななったが, つかみとれません。, つかれ, つきそうです。, つきました。, つきます。, つき合っている。, つく, つくのは, つくられた, つくられた。, つくられないか, つくり, つくり出している。, つくる, つくるという, つくるのって, つくるまでに, つけ, つけこんだ, つけた, つけた。, つけて, つけていくのか, つけていた。, つけている。, つけている」らしいが, つけてくれそう。, つけましょう。, つけようなし！, つけられた, つけられた。, つける, つける。, つけると, つけるような, つけ込まれていた。, つつくような, つづけてまいります。, つづられる, つとめた。, つとめる。, つながった。, つながった」という, つながったと, つながったのでは、との, つながったりもしている。, つながっていった。, つながっている, つながってしまったようです。, つながらなかったが, つながる, つながる」と, つながると, つなぎ, つなげたい」と, つなげて, つぶれれば良いと, つまった, つまづいたので, つまんでみたくなる, つれてこられた, つんだものの, でき, できず, できず。, できた, できた。, できた」と, できたと, できたので, できたばかりで, できたりして, できて, できています。, できている, できている。, できているので, できており, できてしまう, できない, できない?, できない。, できない」と, できないが, できないと, できないので, できないようだ。, できない）。, できなかった, できなかった。, できなかったからです。, できなかったような, できなくなる。, できました。, できました！, できます。, できます！, できません。, できる, できる。, できるかもしれない」と, できるが, できるけど, できるだけ, できると, できるという, できるというのが, できるとの, できるので, できるのでしょうか？, できるのでは,と, できるのではないでしょうか。, できるのは, できるように, できるようにしている。, できるようになりました。, できれば, ですから, ですが, でて, でていない, でてきました。, でるので, でれなくなりました。, とがめられたりした, とぎ出す。, とげている。, とった, とった。, とって, とっている。, とっても, とってもらえる, とどまった。, とどまっています。, とどまり, とどまりません。, とどまる, とどまる。, とどまるが, とまると, ともない, ともなう, ともなう。, ともなった, ともなって, とらえる, とらず, とらないし, とられており, とられてしまったのです。, とられないようにする, とり, とりつかれてしまった。, とりつけ, とりつつ, とる。, とるというのを, とるよう, とれず, とれちゃいますし, とれなくなったと, とれました。, とれる, とれるのか, とろうとか, なかった, なぎ払ってしまい, なく, なくなった, なくなっていた。, なくなっています。, なくなってしまいます。, なくならない, なくなり, なくなります。, なくなる, なくなる」と, なぐさめていた。, なければ, なさそうです。, なされた, なされた。, なされたかすら, なされたが, なされている。, なされている）が, なされており, なされました。, なされるまで, なし, なした。, なしている。, なじませ, なじめる, なす, なす。, なすりつけられた, なぞらえて, なった, なった。, なった」と, なったが, なったと, なったという, なったとか, なったのかもしれない。, なったのが, なったので, なったのでしょうか。, なったのは, なったらしいが, なったり, なったりした, なったりする、という, なったりだとか, なったわけですが, なった）の, なって, なっていき, なっていた, なっていた。, なっていたので, なっていった。, なっていて, なっていない。, なっていました。, なっています。, なっている, なっている。, なっているが, なっているとの, なっているとは, なっているのですが, なっているのは, なっており, なっております。, なってからだった。, なってからは, なってきたと, なってきています。, なってきました。, なってくると, なってしまい, なってしまいました。, なってしまいましたが, なってしまいます。, なってしまう。, なってしまった, なってしまった。, なってしまったのだが, なってた, なってて, なってました。, なってましたが, なってま～す。, なっても, なってもなお, なってもらいたい。, なってる, なってると, なって下さり, なで下ろしていた。, ならず, ならない, ならない"と, ならない。, ならないのだ。, ならなかった, ならなかった。, ならなくなった。, なり, なりがちな, なりそうだ。, なりたい, なりたいです。, なりたいと, なりたいとの, なりたくないと, なりたくなければ, なりました。, なりましたが, なりましたよ。, なります。, なりますが, なりますね。, なりますので。, なりますヽ(･ω･)ﾉ, なりません。, なりませんが, なりませんわ。, なり得る, なる, なる。, なる」と, なる」との, なるか, なるかと, なるかどうか。, なるかについて, なるかにも, なるかは, なるかもしれない, なるかもしれない。, なるかもしれないが, なるから, なるからです。, なるが, なるだろう。, なると, なるとは, なるなど, なるに, なるには, なるに従い, なるのか?, なるので, なるのですが。, なるべき, なるべく, なるまでが, なるみたいです。, なるようです。, なるように, なるわ」と, なるわけですから, なれ, なれそうです。, なれば, なればいいのに,と, なれますよ。, なれません。, なれる。, なろうという, にぎわう, にぎわう。, にぎわせて, にっこりしながら, ぬって, ぬれても, のぞく, のぞく。, のぞけば, のたまわっていました。, のっていて, のって頂く, ののしった。, のぼっています。, のぼります。, のんでから, はいれるのに, はかどります。, はがれ, はぐれて, はさんで, はじき返した。, はじまった。, はじめ, はずすと, はせていた。, はっきりさせたくて, はっきりしていません。, はっきりしているので, はっきりしないが, はっきりとした, はねた。, はねられ, はねられた, はね返し, はね飛ばされる。, はまった, はまっちゃった, はまって, はみ出した, はみ出ながら, はめられている。, ばらけたのに対し, ばらまいてもよい、と, ばら撒く。, ひかえてあった, ひかえる, ひきずられた, ひしゃげていて, ひっくり返り, ひっぱったり, ひっぱるばかりで, ひるまない。, びっくりした, びっくりしてしまいました。, びっくりしました。, びっくりしましたね。, びびらず, ふとした, ふまえて, ふるう, ふるえ始めました。, ふるまい, ふるまう, ぶっかけ混ぜて, ぶら下がったりしながら, ぷりぷりしていて, へばり付き, ほぐしていただいて, ほころんだ。, ほっこりするよね。, ほどなくして, ほのめかした。, ほほ笑むか, ほめ, ほめたたえ, ほめて頂けました！, ぼられるし, まいた, まくとか, まさる, またがった, またがる, まったりすると, まつわる, まとまり, まとめ, まとめあげて, まとめた, まとめた。, まとめて, まとめていただく"と, まとめています。, まとめられた, まとめられるので, まぶした, まわっている。, みえる, みこんでいる。, みせている。, みたさないと, みつけた, みて, みている。, みており, みても, みてもらいました。, みとめられる。, みなされ, みなされた。, みなされる, みなす, みられ, みられた, みられています。, みられている。, みられない, みられる, みられる。, みられると, みる, みる。, みるのが, むき出して, むせるような, めくり, めぐって, めぐらしている, めぐり, めぐる, めざし, めざして, もたない。, もたらさない, もたらし, もたらした, もたらしたのは, もたらしている, もたらして欲しいと, もたらす, もたらす。, もたれているものの, もち, もちっとした, もった, もったと, もって, もっても, もつ, もつれ込み, もてなす, もてはやされました。, もてましたね。, もどる。, もみほぐしてくれて, もめた, もらい, もらいます！, もらうのは, もらえたという, もらさず, もらった, もらった。, やせてしまう, やった, やったからって, やったわけじゃないんです。, やっていた, やっていて, やっていました。, やっています"と, やっています。, やっていますので, やっている, やっている。, やっているとは, やってきた。, やってきたからだろと, やってくれるみたいです。, やってまいりますた。, やってもよい, やってる, やってるので, やって来る。, やって頂きました。, やめ, やめざるをえなかったと, やめた, やめたからと, やめたという, やめておいた, やめてほしい, やめてまえ。, やめて！, やめるべき"との, やらせてもらいます。, やらないそうだ。, やらなかった, やらねば。, やられた, やりたい, やりたくて, やり取りするほど, やり直すとともに, やり込む, やり返してきたらという, やる, やるだけ, やると, やるなら, やるべき, やろうかなと, やろうと, ゆだねている。, ゆっくりするには, ゆっくりできる, よくする, よくなる"などと, よくなるのか, よくなる）が, よこしてきた, よばれ, よぶ, よみがえらせた。, よらない, よる。, よると, わかった。, わかったので, わかったりする。, わかっています。, わかっている, わかっている。, わからず, わからない, わからない。, わからないが, わからないけど, わからないのですが, わからなかった。, わからなくなる, わからなくもないですが, わかりせん。, わかりました, わかりました。, わかります。, わかりません。, わかりませんでしたが, わかりやすくする, わかる, わかる。, わかるから, わかれ, わくわくした。, わたった。, わたっている。, わたっており, わたる, アクセスした, アクセスしている」, アップされています。, アップした, アップする。, アップグレードしました。, アップロードされている, アップロードした, アドバイスしてくださいました。, アドバイスする, アピールした。, アピールするといった, イメージさせるが, イメージし, イメージできていない, イラスト寄稿している。, インストールし, インストールして, インストールする, インターセプトした, ウケる, エスカレートさせた。, エロス化されてしまっている, オススメします。, オススメすると, オススメできない。, オススメできます。, オススメできる, オーバーテイクする, オーバーランして, オープンさせている。, オープンさせるだけではない。, オープンし, オープンした。, カウントした, カスタムビルトしていた。, カットする, カバーさせてもらったり, カバーしている。, カバーしているが, カバーするのは, カバー出来ずに, カビていたので, カムバックし, カメオ登場していた。, カンファレンス分けされた。, ガマンしているよね。, ガヤガヤした, ガードする, キャスティングされた。, キープする, クリアしていく, クリアするのに, クリックすると, グレたのは, グレてしまった。, ケアしてくださったのも, ゲットしています。, コマ扱いする, コミュニケーションする, コメントし, コメントした。, コメントしていました。, コメントしています。, コメントしている。, コメントしました。, コントロールし, コールする, サインしてくださいと, サボる, サポートする, シフトしていると, スカウトされ, スカウトする, スタートした, スタートした。, スタートする, スッキリとした, スライドする, スルーしたようです。, ズレてる, セッションされた。, セレクトしましたが, タイプした, タッチしないのが, タッピングしなければならない、と, タブー視する, ダウンロードした, ダブルクリックして, ダメ出しされて, チェックしたり, チェックして, チェックしておいた, チェックすべく, チェックする, チェックインしても, チャレンジされる, チャレンジしてみたいなーと, チャーターしなきゃならなくて, テストされていなかった, デザインされた, デザインして, デザインし直されており, デビューし, デビューした, デビューした。, デビューする。, ドキドキしながら, ドキドキします。, ドラマCD化された, ノミネートされ, ハチキレてしまう。, ハッキリしていないが, ハマっている, ハンバーグって, バウンドする。, バトルするも, バラ撒かせようとするが, バントした, バンドルされている。, パワーアップするまで, パンクしない, ヒアリングする。, ヒットした, ヒットしませんでした。, ヒットする。, ヒートアップするのは, ビックリしました。, ビデオ撮影していた, ファイルするか。, フィードバックされる, フォローしてました」と, フォローする, フル稼動しても, フワフワしちゃいましたよ。, ブレイクし, ブローしなくても, プレイした, プレイして, プレイしている, プレイする, プレゼンテーションして, プレゼントします。, プレーした。, プレーしたので, プロデュースしている。, プロデュースする, ヘヴィー・ローテーションしている。, ボッタくられるんじゃないかと, ポゼッションする, マスターしたいと, マッチして, マッチしない, マッチングした, マークし, マークする, ミスする, ムカついている。, メモするのは, モメてる。, ライトアップする, ラインナップされている。, ラインナップされてはいたが, ランキングする, ランクインしている。, リストラされ, リセットされません。, リタイヤし, リッピングし, リニューアルしたらしく, リフレッシュする, リフレッシュできるので, リポートする。, リユーアルした, リラックスさせる, リラックスでき, リラックスできた, リラックスできます。, リラックスできる, リラックス出来ますので, リリースされた, リリースされた。, リリースされたのは, リリースされる。, リリースし, リリースした, リリースした。, リリースしたが, リリースして, リリースしていた, リリースしていない, リリースする, リンクされている, リンクしており, リンクしてしまう, リンクしながら, リークされた, リードした, レコーディングした。, レポートしていきたい。, レンダリングしてしまい, ローテーション入りしたが, ・してもよい」という, 一元管理する, 一喜一憂しながら, 一変し, 一巡し, 一掃した。, 一斉捜索する, 一段落した, 一目惚れする。, 一致した, 一致した。, 一致していない。, 一致している, 一致している。, 一致しない, 一般化させた。, 一見すれば, 一覧表示される。, 一貫して, 一転して, 一高受験するも, 上がった, 上がった。, 上がったのは, 上がっちゃいました！, 上がっていました。, 上がっている。, 上がっているのだ。, 上がらず, 上がり, 上がりました。, 上がる, 上がる。, 上がるからと, 上がると, 上がるのかが, 上げた, 上げたようである。, 上げて, 上げていく。, 上げていた, 上げている。, 上げられたという, 上げる。, 上った。, 上り, 上りました。, 上る。, 上ると, 上下させる, 上京し, 上京した, 上京してきた, 上向き始めた。, 上告していた。, 上回った。, 上回っている。, 上回り, 上回ります。, 上回り続ける, 上回る, 上手くできるのかなという, 上手くならない, 上方修正した。, 上昇し, 上昇した, 上昇した。, 上昇している, 上昇する。, 上昇するかは, 上映されたとの, 上映します。, 上映する, 上演されていた, 上演されていない。, 上演されており, 上陸させる, 上陸し, 上陸した, 下がった。, 下がったと, 下がりました。, 下がるほど, 下げ, 下げた。, 下げたのが, 下げたものの, 下げて, 下げられたそうです。, 下される。, 下し, 下した。, 下したが, 下す, 下った, 下って, 下りたら, 下りてきた, 下りると, 下ろす, 下向して, 下回ったのは, 下手過ぎる。, 下落した。, 下落すると, 下賜された, 下車し, 不審がる, 不屈なる, 不足し, 不足していた, 不足しており, 不足する, 与え, 与えず, 与えた, 与えた。, 与えていく。, 与えていた。, 与えている。, 与えているのか, 与えてくれる。, 与えます。, 与えられ, 与えられた, 与えられた。, 与えられたが, 与えられて, 与えられていた。, 与えられている, 与えられている。, 与えられており, 与えられない。, 与えられるはずであった, 与える, 与える。, 与える」という, 与えると, 与えるに, 与えるのを, 与し, 世話する, 両立させる, 両立されています。, 両立した, 並び, 並ぶ, 並べた, 並べてある。, 並べるのが, 並んだ, 並んで, 並んでいた, 並んでいた。, 並んでいました。, 並んでいます。, 並んでいる, 並んでいる。, 並んでおり, 並行して, 並行する, 中断されただけに, 中断される。, 中断した。, 中断していた, 中止させる, 中止する。, 中止せず, 中破した。, 中絶し, 丸洗いすると, 主催された, 主催した, 主催した。, 主催して, 主催している, 主催する, 主催する。, 主宰し, 主宰する, 主導した, 主導して, 主張し, 主張した。, 主張して, 主張していた, 主張しています。, 主張している, 主張している。, 主張しており, 主張する, 主演した, 乗じて, 乗せ, 乗せて, 乗った, 乗っていた, 乗っている, 乗ってくれたので, 乗ってるのが, 乗りたい, 乗り入れ, 乗り入れていたが, 乗り入れている。, 乗り出し, 乗り出している, 乗り出す, 乗り切る, 乗り換える。, 乗り越えただけで, 乗り越えて, 乗り越える, 乗り込み, 乗る, 乗れずに, 乗務し, 乗務する, 乗艦させた。, 乗車し, 乗車できる。, 乱さずに, 乱れた。, 乱立していた, 乱立する, 了承してくれた。, 了承する, 了承する。, 了承するが, 予告しては, 予定, 予定されていた, 予定されていましたが, 予定されている。, 予定していた, 予定しています。, 予定しております。, 予想されていた, 予想されている。, 予想される, 予想される。, 予想している。, 予想する, 予想すると, 予想するのに対し, 予約してから, 予約してくれたのですが, 予約してみようかと, 予約しようって, 予約できました!, 予納する, 予言した,と, 予言する, 争い, 争いながら, 争う, 争う。, 争えないのか, 争っており, 事前チェックしたら, 事故死してしまう。, 二量体化し, 云うと, 云うような, 云える。, 亘って, 亘る, 亡き, 亡くし, 亡くなった, 亡くなった。, 亡くなったのは, 亡くなっているのに, 亡くなってからは, 亡くなってしまいました。, 亡くなっても, 亡くなられ, 亡くなり, 亡くなる, 亡命し, 交えた, 交えながら, 交わし, 交わす, 交わす。, 交わり, 交付される, 交代して, 交差する, 交戦した, 交換され, 交換した, 交渉し, 交渉して, 交渉していたが, 交錯する, 交際していた, 人工栽培できる, 仄めかされる, 介して, 介する, 介入すべし,とは, 介入する, 仕え, 仕えた。, 仕えたが, 仕える, 仕上がっている。, 仕上がるので, 仕上げた, 仕上げていただけます。, 仕上げる, 仕入れた, 仕切る, 仕官したと, 仕掛けて, 仕掛けるも, 仕組んだ, 仕舞われた, 他界し, 付いた, 付いた。, 付いていない, 付いている, 付いているかの, 付いてくるのです。, 付きました。, 付きまわっていたが, 付き合うようになる。, 付き合って, 付き合っていた。, 付き添った, 付く, 付くようになった。, 付け, 付けずに, 付けた, 付けた。, 付けて, 付けていく。, 付けていた, 付けていない。, 付けている。, 付けてくれて, 付けてみました。, 付けてみようかな！, 付けられ, 付けられた, 付けられた。, 付けられる, 付け加えた。, 付されている, 付与された。, 付加されている, 付加した, 付加したり, 付加する、といった, 付属した。, 付属している。, 付番され, 代わった。, 代わって, 代わり, 代わる。, 代用している。, 代用できる。, 代行させてもらう。, 代表される, 代表されるように, 代表する, 代表であり, 仮入部する。, 仰いだ。, 仰いでいた。, 仰ぐべく, 仲立ちする, 任され, 任じられ, 任せては, 任せられると, 任せる, 任命された。, 任命される。, 任命して, 任官する。, 企む, 企画されていた, 企画しているとまでは, 企画する, 企画・編集した, 伏せておく。, 休ませ, 休みたくないと, 休むが, 休める, 休養させる, 会い, 会った, 会ったら, 会ってきました。, 会わない, 会見し, 会談した, 伝え, 伝えきれていない。, 伝えた, 伝えた。, 伝えたい, 伝えたく, 伝えたと, 伝えたにも関わらず, 伝えていた, 伝えていたので, 伝えている, 伝えている。, 伝えておけば, 伝えないのは, 伝えなかった。, 伝えられ, 伝えられず, 伝えられた, 伝えられていた。, 伝えられている。, 伝えられているのは, 伝えられました。, 伝える, 伝える。, 伝えるからだ。, 伝えると, 伝えるのが, 伝えるべきかで, 伝わった, 伝わっている。, 伝わる, 伝わると, 伝承される, 伝送しており, 伝送する, 伝達する, 伴い, 伴い、についてなどが, 伴う, 伴う。, 伴って, 伴われて, 伸ばした, 伸ばして, 伸ばす, 伸び, 伸びた。, 伸びている。, 伸びてから, 伸びる, 伸び悩んだ。, 伸張し, 伺いましたが, 伺う, 伺えます。, 伺える。, 似た, 似たような, 似ていた, 似ています。, 似ている, 似ている。, 似ているが, 似ていると, 似合う, 似通っていた, 位置し, 位置した, 位置したが, 位置していた, 位置している, 位置している。, 位置しており, 位置する, 位置する。, 位置づけられたのは, 低下させる, 低下し, 低下してしまう。, 低下する, 低下する。, 低下するという, 低減する, 低迷するとの, 住みたい, 住む, 住むようになる。, 住める, 住んだ, 住んだ。, 住んでいた, 住んでいた。, 住んでいて, 住んでいる。, 住んでおり, 住んでる, 体して, 体感してもらいたい」と, 体感してもらって, 体現した, 体現しているってわけ。, 体験した, 体験してもらう, 体験しましょう。, 体験できますね。, 体験出来ない, 余してもらえない, 余儀なくされた。, 作った, 作った。, 作ったのと, 作っていく, 作っていた。, 作っている。, 作っているのは, 作っており, 作ってくれます。, 作ってもらえました。, 作らせた, 作らせたのであった。, 作らなければいけない。, 作られ, 作られた, 作られた。, 作られたが, 作られておらず, 作られる, 作り, 作りおきして, 作りました。, 作ります。, 作り上げ, 作り上げた。, 作り上げる, 作る, 作る。, 作るかが, 作るという, 作るのが, 作るのも, 作る）という, 作れる。, 作ろうとしていた。, 作出された。, 作出し続けている, 作動する, 作成された, 作成されているという, 作成し, 作成した, 作成しているそうだ。, 作成しておりますが, 作成する。, 作曲した, 作曲している, 作曲している。, 作用する, 佩用している。, 併合した。, 併呑してゆくさまが, 併記していた。, 併設されている, 併設した, 使い, 使いたいです。, 使いづめる, 使いますか?, 使いません。, 使い分ける, 使い分ける。, 使い切る, 使い古された, 使い込まれた, 使う, 使うかという, 使うが, 使うと, 使うのが, 使うまでに, 使うようである。, 使うよりは, 使えず, 使えて, 使えない。, 使えなくなり, 使えば, 使える, 使える。, 使えるかも。, 使えるなど, 使った, 使った。, 使って, 使っていた。, 使っていたが, 使っていないのに, 使っている, 使っている。, 使っていると, 使っているのかもしれません。, 使ってきた, 使ってないので, 使ってみたいと, 使わせてほしいと, 使わせてもらっているが, 使わない, 使わなくて, 使わなくなった。, 使われ, 使われた。, 使われて, 使われていた, 使われている, 使われている。, 使われているが, 使われているようです。, 使われておらず, 使われてしまうというのが, 使われなくなった）とも, 使われなくなりましたが, 使われる, 使われる。, 使われると, 使役されていた, 使役されているのかは, 使役する, 使用させていただきました。, 使用され, 使用されず, 使用された, 使用された。, 使用されたか否かは, 使用されたと, 使用されたのは, 使用されていた, 使用されていない。, 使用されている, 使用されている。, 使用されているが, 使用されていると, 使用されており, 使用されなかった, 使用される, 使用される。, 使用されるというのは, 使用し, 使用した, 使用した。, 使用したり, 使用して, 使用していた, 使用していたが, 使用しています。, 使用している, 使用している。, 使用しており, 使用しない, 使用する, 使用する。, 使用できず, 使用できた。, 使用できる, 使用可能で, 供与された, 供奉する, 供給される。, 供給する, 供述した, 供述した。, 供養した, 供養する, 依存する。, 依存するが, 依頼し, 依頼した。, 依頼したものの, 依頼して来た, 依頼しましたが, 侵しても, 侵入し, 侵入した, 侵入してきた, 侵入してくると, 侵害されたばかりか, 侵攻した, 侵攻したが, 侵略した, 侵略するつもりである。, 侵食している。, 促している。, 促す, 促進する, 保たれている, 保った。, 保っている。, 保っていると, 保つ, 保つのを, 保存された, 保存されており, 保存される, 保存した, 保存しているが, 保存する, 保持していれば, 保持する, 保有し, 保有していて, 保有しており, 保有する, 保留した, 保管された。, 保管されている。, 保管される。, 保証されるとは, 保証する, 保護され, 保護されているが, 保護した, 保護します。, 保護する, 保障されている, 信じ, 信じて, 信じていたそうだが, 信じられていた, 信じる, 信じ込んでいるが, 信仰していました。, 信仰する, 信奉する, 信用したいと, 信用して, 信用するか, 信頼した。, 信頼しています。, 信頼できます。, 信頼できる, 修める, 修復する, 修正されている。, 修正した, 修正している。, 修理した, 修練する, 倍増する, 倒さなくても, 倒され, 倒された。, 倒し, 倒した, 倒した。, 倒したものの, 倒しても, 倒す, 倒すという, 倒せず, 倒せば, 倒そうと, 倒れ, 倒れた, 倒れた。, 倒れたと, 倒れている, 倒れる, 倒れる。, 倒壊し, 倒産した, 借りた, 借りて, 借りる, 借り切って, 借り換える, 倣う, 値するような, 値上げしたみたい。, 値上げすると, 値上げするのは, 値下げする。, 倹約して, 偏っている, 偏向された, 停止され, 停止された。, 停止し, 停止した, 停止した。, 停止したが, 停止している, 停止しており, 停止する, 停止する。, 停波した。, 停車し, 停車していた, 停車していたが, 停車しない。, 停車する, 健闘したものの, 偲ばせています。, 偵察した。, 偶像化する, 偽った, 偽って, 偽り, 傍聴した。, 備え, 備えた, 備えた。, 備えつつ, 備えている, 備えている。, 備えられた, 備える。, 備え付けられている。, 備わっていない, 備わっている, 催され, 催促しましたが, 傷ついたり, 傷つける, 傷めません。, 傷める, 傾いた, 傾斜した。, 働いて, 働いていた, 働いていたそうだ。, 働いています。, 働いている。, 働いている」と, 働かせる, 働かせ続け, 働かないが, 働きかけている, 働きながらも, 働きました。, 働き始める。, 働く, 働く。, 優れた, 優れていた。, 優れている, 優れている。, 優れる。, 優先してしまう, 優先すべきだろう。, 優先する, 優勝し, 優勝した, 優勝したのは, 優勝している。, 優勝するが, 優遇される, 優遇される。, 儲けたが, 充ちた, 充てました。, 充てる, 充分すぎる, 充実している, 充実しており, 充実してきた。, 充実してます。, 充当すべく, 充電する, 先制したが, 先制して以降, 先制します。, 先取りしている。, 先発した, 先立たれ, 先読みし, 先読みする, 先送りする, 先進国入りする, 光っており, 克服した, 免職され, 免除されていなければならない, 免除する, 免除するのは, 入った, 入った。, 入っただけで, 入ったとの, 入ったのが, 入ったのですが, 入ったのは, 入ったり, 入っちゃいますよ。, 入って, 入って、から, 入っていたが, 入っていて, 入っています。, 入っている, 入っている。, 入っているという, 入っているので, 入っているのは, 入っており, 入ってから, 入ってからである。, 入ってからは, 入ってきた, 入ってきた。, 入ってきます。, 入ってでも, 入ってます！, 入ってみました。, 入らない, 入らなくなってしまった。, 入り, 入りきれない, 入りました。, 入ります。, 入り損ねると, 入り浸っているが, 入り込み, 入り込む, 入り過ぎたり, 入る, 入る。, 入るが, 入ると, 入るのは, 入るよう, 入るようになっている。, 入れ, 入れた, 入れた。, 入れたい, 入れたと, 入れて, 入れていく, 入れていた。, 入れている。, 入れていると, 入れてくれます。, 入れてもらう, 入れないのであれば, 入れます。, 入れませんでした, 入れようとした。, 入れられた, 入れられていて, 入れられている。, 入れる, 入れる,, 入れる。, 入れると, 入れるなどの, 入れるのに, 入れ替え, 入れ替える, 入れ込む, 入ろうという, 入信した, 入信している。, 入力してください。, 入力する, 入団し, 入団した。, 入場できない, 入場できるという, 入塾した, 入封して, 入居している。, 入居出来たら, 入庁した, 入店してみたかったのですが, 入手し易くなった。, 入手でき, 入手できます。, 入手出来る。, 入植した, 入港する, 入社し, 入籍しないまま, 入賞し, 入賞するのが, 入選してからである。, 入院した, 入院していた, 入院している, 入館すると, 全否定し, 全国展開する, 全国放送された, 全滅させると, 全通した。, 全通して, 全面支援した, 公募し, 公募するも, 公布された, 公布する。, 公式採択された。, 公表された, 公表していない, 公表していない。, 公表している。, 公表すべきだとの, 公表せず, 公開された, 公開された。, 公開されています。, 公開されている, 公開されておらず, 公開されてきませんでした。, 公開されるべき, 公開した, 公開した。, 公開したのは, 公開している, 公開する, 共同製作した, 共存する, 共感した, 共有し, 共有して, 共有しており, 共有する, 共有できる, 共演した。, 共演して, 共演している。, 共生する, 共用できるという, 共謀して, 共通した, 共通していた」と, 共闘するが, 共鳴し, 具足する, 兼ねて, 兼ねる, 兼ね揃えています。, 兼任している。, 兼任する, 兼務していた。, 内包するようになった。, 内容であった。, 内蔵した, 円満具足する, 円滑にするとともに, 再乗艦しており, 再会し, 再会した, 再利用する, 再合流した, 再就役した。, 再建された, 再征服するのを, 再更新され, 再構成される, 再構築しようと, 再浮上し, 再現した, 再現できない, 再生した, 再生したのは, 再生する, 再生できる, 再発売され, 再稼働する, 再策定された, 再編成される。, 再編成する, 再興した。, 再訪した, 再設置され, 再設計された。, 再起動し, 再選された。, 再開した。, 冒険する。, 写し出して, 写った, 写っています。, 写真である。, 写真撮影した。, 冠される, 冠し, 冠した, 冠してはいるが, 冠水した。, 冷え込んでいる, 冷めてるんだよね, 冷やかしていたと, 冷やす, 冷遇されていた。, 凌ぐ, 凍りついたり, 凍結される, 凍結し始め, 凍結する, 凍結する。, 凍結乾燥する。, 凝っていた, 凝っており, 凝らし, 凝らした, 凝らしている。, 凝りすぎた, 凝りすぎる, 処刑され, 処刑された。, 処刑されてしまった。, 処刑される, 処方する, 処理したかを, 処理して, 出かけて見ました。, 出させ, 出され, 出された, 出された。, 出されて, 出されていた, 出されていた。, 出される。, 出し, 出した, 出した。, 出したい, 出したと, 出したのか, 出したのは, 出して, 出して」と, 出していた。, 出しているそうです。, 出しており, 出してこられた, 出してもらいましたが, 出して頂いたが, 出し切って, 出し抜かれた, 出す, 出す。, 出すと, 出すという, 出すようになりました。, 出ず, 出せず, 出せない, 出せば, 出た, 出た。, 出たと, 出たら, 出て, 出ていた, 出ていた。, 出ていて, 出ていない。, 出ていますが, 出ている。, 出ているのに, 出ており, 出てきた, 出てきたが, 出てきたので, 出てきて, 出てきてしまうそうです。, 出てきました。, 出てきます。, 出てくる, 出てくる。, 出てこなくなって, 出てしまい, 出てしまいました。, 出て行けと, 出ない, 出ない。, 出なくても, 出なくなる, 出ますよ。, 出られる。, 出る, 出る。, 出るが, 出ると, 出るという, 出るのは, 出るも, 出るように, 出る程, 出れば, 出世する, 出会い, 出会う, 出会った, 出会っている。, 出会っては, 出入りしている, 出力された, 出力される。, 出動できる, 出品されていたという, 出品されている, 出回っていると, 出回らないような, 出回る, 出土した。, 出土している。, 出場し, 出場した, 出場して, 出場しない。, 出場する。, 出塁した, 出家し, 出席した, 出席した。, 出席している。, 出店し, 出店している, 出店しており, 出店する, 出店するのは, 出征し, 出征して, 出所した, 出来た, 出来た。, 出来たと, 出来たみたいです。, 出来たり, 出来て, 出来ていた, 出来ていたけれど, 出来てしまいます。, 出来ない, 出来ない。, 出来なかった。, 出来なかった」と, 出来なくなった。, 出来ました。, 出来ました！, 出来ます。, 出来る, 出来る。, 出来ると, 出来るのかと, 出来るのかという, 出来るのは, 出没していました。, 出演し, 出演した, 出演した。, 出演したと, 出演している。, 出演しており, 出演しないが, 出演するという, 出演するなど, 出演するようになる。, 出演できる, 出火しており, 出版された, 出版された。, 出版されて, 出版されていない。, 出版されている。, 出版されるのは, 出版した, 出版している。, 出現してくるので, 出現する, 出現するだろう。, 出現するを, 出現せず, 出発し, 出直すしかないだろう。, 出航し, 出航する。, 出荷された, 出資した, 出走したが, 出迎えた。, 出迎えてくれます。, 出陣して、, 出陣していた, 出陣する。, 出馬し, 出馬した。, 刃向かう, 分かち合い, 分かった。, 分かったのでしょう。, 分かったのですが, 分かったよ。, 分かっていない。, 分かって頂けると, 分からない, 分からない"と, 分からないけど, 分からないって。, 分からないように, 分からなかった, 分からなかったのですが, 分かりました。, 分かりませんでした。, 分かる, 分かる。, 分かるという, 分かれた, 分かれた。, 分かれたと, 分かれていた。, 分かれていました。, 分かれています。, 分かれている, 分かれており, 分かれる。, 分け, 分けて, 分けても, 分けられている。, 分けられる。, 分けると, 分け与えた。, 分け合う, 分け合った。, 分け隔てなく, 分乗した, 分娩する。, 分岐し, 分岐した, 分岐して, 分岐しているが, 分岐する, 分布し, 分布していた, 分布していたと, 分布している。, 分布しており, 分布する, 分布する。, 分散した, 分断されていたと, 分断する, 分析された。, 分析したり, 分析するのは, 分節された, 分裂した, 分裂する, 分裂する」を, 分解され, 分身する, 分離された, 分離される, 分離した, 分離して, 分離する, 分離する。, 分離でき, 分離できる。, 分離開校した。, 分類されている, 分類される, 分類される。, 分類した, 分類したが, 分類しており, 分類しました。, 分類できる。, 切ったりと, 切って, 切っていただいて, 切ってしまいました。, 切ってもらってましたが, 切らせて, 切られた, 切りました。, 切り上げていくと, 切り出した, 切り取られていたのだ。, 切り抜け, 切り抜ける, 切り替えた。, 切り替えて, 切り替えており, 切り替えてみるとよいだろう。, 切り替えられた。, 切り替える, 切り替える。, 切り裂かれていた。, 切り開いて, 切り離されない, 切り離したりする, 切り離す, 切る, 切る（レーザー・タレパン）, 切れそうで, 切れたままだったり, 切れない, 切断された, 切断された。, 切断して, 切断する, 切断すると, 切開しただけでは, 刈り取った, 刈るという, 刊行されて以降, 刊行し, 刊行した, 刊行した。, 刊行している。, 列している。, 列席すると, 列挙できる。, 初出演した。, 初演されたものの, 初登場する, 初進出したが, 初進化した。, 判っている。, 判っても, 判らない", 判らない"との, 判る。, 判定するのは, 判断し, 判断する, 判断できた。, 判断できたような, 判明した。, 判明していない, 判明しました。, 判明すると, 判明致しました。, 別居し, 利かせていた。, 利かない”, 利かない。, 利く, 利用させていただいた, 利用させていただく, 利用させてもらいました。, 利用させてもらっています。, 利用させてもらってる, 利用させて頂いていますが, 利用させて頂きました。, 利用され, 利用された。, 利用されていた。, 利用されていただけと, 利用されていない。, 利用されている。, 利用されており, 利用される, 利用されるようになったのは, 利用し, 利用した, 利用した。, 利用したいです。, 利用したいと, 利用して, 利用していた。, 利用していても, 利用しています。, 利用している, 利用している。, 利用してます。, 利用してみると, 利用してもらえる, 利用しました。, 利用しましたが, 利用します。, 利用しません。, 利用しようと, 利用すべきです。, 利用する, 利用する。, 利用するようにとの, 利用できますよ！, 利用できる, 利用できる。, 利用できるし, 利用できるようになる。, 利益する, 到着し, 到着した。, 到着していた。, 到着せず, 到達し, 到達する, 到達すると, 制した, 制して, 制作された。, 制作し, 制作した, 制作した。, 制作している。, 制作しました。, 制定され, 制定された。, 制定されている。, 制定するなど, 制御しきれておらず, 制御する, 制限されていた。, 制限する, 刷り込み, 刺々しくなっているのが, 刺さった, 刺した, 刺し殺す。, 刻まれた, 刻み, 刻み込まれている, 刻むのか。, 刻印され続けてきた, 剃った, 則って, 削った, 削っていますが, 削られているという, 削減し, 削除されています。, 削除されている。, 削除される, 削除し, 削除しないのは, 削除しました。, 削除する, 前倒しして, 前借りする, 前後して, 前進し, 前進してくる, 剥がされ, 割いています。, 割いている。, 割かれています。, 割った。, 割ってあると, 割り出し, 割り当てられたからである。, 割り当てられている。, 割り当てる, 割り振られた。, 割拠していた。, 創られた, 創出され, 創出した。, 創刊され, 創刊した, 創刊したばかりの, 創刊すると, 創建された, 創業すると, 創立された, 創立した。, 創設され, 創設された, 創設された。, 創設されて, 創設されてから, 創設し, 創設した, 劇場公開され, 劇場公開された。, 加え, 加えた, 加えた。, 加えたが, 加えて, 加えられて, 加えられる, 加える, 加えれば, 加わった, 加わった。, 加わったと, 加わり, 加わる。, 加わるはずだった。, 加われば, 加入し, 加入した。, 加入している, 加入しなければならない。, 加入するが, 加味されたようだ。, 加増され, 加工し, 加工してくれる, 加水分解され, 加熱した, 加盟し, 加盟していて, 加盟する, 加算しているが, 加速させた, 加速しかねない, 加速する。, 加速するだろう。, 劣らず, 劣り, 劣る, 劣化した, 助かった。, 助かってます。, 助かりました。, 助かります。, 助け、, 助けた。, 助けられた。, 助けられは, 助ける。, 助走する。, 助長してきています。, 努めたが, 努めている。, 努めなければならないと, 努める。, 努力して, 努力していらっしゃるのではないでしょうか。, 励まそうと, 励んだ」, 労働し, 効いた, 効いたんですよ！, 効いてくる。, 効いてて, 効く, 効くと, 効くのだから, 勃発した。, 勃発していたからである。, 勃興しつつあった, 勇戦した。, 勉強し, 勉強している, 勉強しなさいと, 勉強するようになったので, 勉強会において, 動いた, 動いて, 動いていく。, 動いているわけではなく, 動かしている。, 動かす, 動かせない, 動かせなくなった。, 動きますよ。, 動き出した。, 動き回る, 動く, 動く。, 動くという, 動く様に, 動ける。, 動作させる, 動員された。, 動員されていたようだ。, 動員される, 動員し, 動揺し, 勘違いされる, 勘違いし, 務め, 務めた, 務めた。, 務めていた, 務めていた。, 務めていたが, 務めている。, 務めているなど, 務めているようだ。, 務めており, 務めてきた, 務める, 務める。, 務めるなどの, 務め始めている。, 勝ち, 勝ちきれない, 勝ち抜き, 勝ち進み, 勝ち進んだ。, 勝った, 勝てたのみだった。, 勝利し, 勝利した, 勝利した。, 勝利して, 勝利している。, 勝利する, 募った。, 募らせていたと, 募り, 募集し, 勤め, 勤めた。, 勤めたのは, 勤めていた, 勤めていた。, 勤める, 勤める。, 勤めるべきだと, 勤務し, 勤務した, 勤務した。, 勤務していた, 勤務しています。, 勤務しはじめて, 勤務する, 勧め, 勧めたが, 勧められていた。, 勧められている, 勧めるのは, 勧めるように, 勧める等, 勧誘され, 勧誘される, 勧誘しています。, 勧誘しており, 勧誘する, 勧誘するといった, 勧誘できないまま, 包まれ, 包まれる。, 包み込む, 包含した, 包囲し, 包囲した。, 包囲しての, 包囲する, 匍匐し, 化した, 化した。, 化して, 化している, 化している。, 化学合成されるようになると共に, 北上し, 北転して, 北進し, 区分されている。, 区分される。, 区分するという, 区切られていますが, 匿うなど, 匿われていたが, 卒業し, 卒業したのに, 卒業して, 卒業しており, 卒業してから, 卒業する。, 協力し, 協力して, 協力しています。, 協力しており, 協力する, 協議されます。, 協議していく。, 協議する, 南下される, 単身上京して, 博し, 博した, 博した。, 博している。, 占う, 占めた。, 占めている。, 占めていると, 占められている, 占める, 占める。, 占めるが, 占めるように, 占拠され, 占拠されていた, 占有・居住している。, 占領し, 占領した, 占領した。, 印字されており, 印象づける, 危うくする。, 危ぶまれる, 危惧される, 即位し, 即位した, 即位した。, 即死しない。, 却下した。, 厭わず, 厭わない。, 厳しくし, 厳しくなると, 厳選して, 去った, 去った。, 去っていきました。, 去っていくが, 去っている。, 去る, 参った。, 参ったなぁ、と, 参列しており, 参加し, 参加した, 参加した。, 参加したが, 参加したくない」と, 参加しただけで, 参加したにもかかわらず, 参加したのが, 参加して, 参加していた, 参加していた), 参加していた。, 参加している, 参加している。, 参加してみると, 参加しなかった。, 参加しなくなった。, 参加する, 参加する。, 参加するが, 参加できなければ, 参加できます。, 参加できるのは, 参戦した。, 参戦していた。, 参戦すると, 参拝した。, 参詣する, 及ばず, 及ばないようです。, 及ばなかった, 及ばなかったが, 及び, 及ぶ, 及ぶ。, 及ぼしている, 及ぼす, 及ぼすのを, 及んだが, 及んだと, 及んで, 及んでおり, 及んでしまった。, 及んでも, 反して, 反している"と, 反しており, 反してしまう。, 反する, 反対した, 反対した。, 反対していると, 反対し続けていたと, 反対する, 反対するのかという, 反応させる, 反応しない。, 反抗したい, 反抗する, 反映させた, 反映させるとともに, 反映された, 反映されている。, 反映されているようである。, 反映した, 反映して, 反発したのである。, 反発する, 反省し, 反省している, 反省する, 反落した。, 反論している。, 反転させる。, 収まらず, 収め, 収めた, 収めた。, 収められていたのが, 収める, 収容した。, 収容する, 収束させ, 収束していった。, 収穫できる, 収納されている, 収納されている。, 収納されているが, 収納される, 収納し, 収納する, 収縮する, 収録された, 収録されていた, 収録されています。, 収録されている。, 収録されているが, 収録されており, 収録し, 収録した, 収録している。, 収録するように, 収集し, 収集した, 取った, 取った。, 取って, 取っている, 取ってくれるみたい, 取らされたくないという, 取らされる, 取らないようにしたり, 取られた。, 取り, 取りあって, 取りかかっていたが, 取りましたが, 取りまとめた。, 取りやめさせたり, 取りやめた。, 取りやめるなど, 取りやめるよう, 取り上げたと, 取り上げて来なかったのは, 取り上げられた。, 取り上げられていた。, 取り上げられる。, 取り上げられるなど, 取り仕切っていた。, 取り付かれ, 取り付け, 取り付けた, 取り付けて, 取り付けられた, 取り付けられており, 取り付けられる, 取り付けられるので, 取り付ける, 取り入れた, 取り入れていきたいのです。, 取り入れている。, 取り入れているが, 取り入れてます。, 取り入れられた。, 取り入れるように, 取り出しながら, 取り出す, 取り出す。, 取り壊された。, 取り外し, 取り寄せているので, 取り巻く, 取り戻した, 取り戻した。, 取り戻し始めた。, 取り戻す, 取り戻すのに, 取り戻そうと, 取り扱う, 取り扱っている。, 取り扱われているのは, 取り掛かった。, 取り次いでもらいました。, 取り止めになった, 取り消されている。, 取り消されない, 取り消されなかった。, 取り潰されたと, 取り立てたり, 取り組み, 取り組む, 取り組めそうです。, 取り組んで, 取り組んでいく, 取り組んでおります。, 取り組んできた, 取り組んできましたが, 取り込まれた, 取り込まれてしまいそうな, 取り込み, 取り込む, 取り込んだ, 取り除いて, 取り除く, 取ると, 取れた, 取れて, 取れてしまったのを, 取れない, 取れないという, 取れば, 取ろうとは, 取得し, 取得した。, 取得している。, 取得する。, 取材していても, 取材していますが, 取材している, 取材している。, 取材してきた, 受からないと, 受け, 受けうる, 受けさせたら, 受けず, 受けずに, 受けた, 受けた。, 受けた」と, 受けたが, 受けただけだった, 受けたと, 受けたという, 受けたとしても, 受けたのは, 受けたり, 受けつつも, 受けて, 受けていた, 受けていた。, 受けていたが, 受けていない, 受けている, 受けている。, 受けている」, 受けているが, 受けていると, 受けているのも, 受けており, 受けてきました。, 受けての, 受けてました。, 受けてみたいと, 受けても, 受けてもらいたいですね。, 受けない。, 受けなかった。, 受けなくなる。, 受けなくなるようになった。, 受けました。, 受けます。, 受けられました。, 受けられる, 受けられるなど, 受ける, 受ける。, 受けるが, 受けるつもり"と, 受けると, 受けるなど, 受けるのは, 受けるようになった。, 受けるより, 受け付けてくるので, 受け付けない, 受け付ける, 受け入れ, 受け入れたが, 受け入れたのだった。, 受け入れて, 受け入れられなかったのも, 受け入れるだけの, 受け取った, 受け取った。, 受け取ったという, 受け取っていた, 受け取りながら, 受け取る, 受け取る。, 受け容れられなかった。, 受け持っていると, 受け流したようだ。, 受け継いでいる, 受け継がれた。, 受け継がれているが, 受け継がれる。, 受け継ぎ, 受け継ぐ。, 受注した, 受注したが, 受理されました。, 受理した, 受章した。, 受診させられ, 受講しました。, 受講する, 受賞されるが, 受賞した。, 受賞する。, 受領して, 叙任する。, 叙述されている。, 叛く, 口コミしちゃいます。, 口答えしたりしていた。, 口説き, 口走って, 口走る, 叩いて, 叩かれている。, 叩きながら, 叩き出す, 叩き込んだ, 叫ばれ, 叫ばれて, 叫び, 召し上げ, 召し出されるのは, 召喚出来る。, 召集した, 可愛がられている。, 可決した。, 可能にしております。, 可能になった, 叱咤激励している。, 叶える, 号された。, 司る, 合う, 合う。, 合うように, 合して, 合せて, 合った, 合った、, 合わせ, 合わせざるを得ない, 合わせた, 合わせて, 合わせると, 合わない, 合わない」と, 合わない」という, 合わないという, 合体しなかった。, 合体する, 合併して, 合力する, 合同して, 合意した, 合成され, 合成される。, 合成した, 合成して, 合成出来ない, 合格し, 合格した, 合格すると, 合格できる, 合流し, 合流した, 合流して, 合流している。, 同化する, 同封された, 同居している。, 同居するようになる。, 同席してきた, 同意した。, 同意して, 同期させる, 同棲し, 同棲している, 同行していた, 同行しており, 名づけられた, 名づけられた。, 名づけられるも, 名乗った。, 名乗ったと, 名乗っていた, 名乗っていて, 名乗り, 名乗り出ない, 名乗る, 名乗る。, 名乗るなど, 名付けた。, 名付けられ, 名付けられた。, 名称変更し, 吐く, 吐こうとして, 吐露した。, 向いた, 向いていないかも！, 向いていると, 向かい, 向かいさえすれば。, 向かう, 向かう。, 向かうだけで, 向かうと, 向かうのが, 向かった, 向かった。, 向かって, 向かっている。, 向かってくる。, 向かない, 向かない。, 向かないが, 向き合うようになる, 向くと, 向くようにとの, 向け, 向けた, 向けて, 向けてはなどの, 向けても, 向けるが, 向け直されるようになり, 向上させた, 向上させるなど, 向上し, 向上しており, 向上するとともに, 君臨していた, 否定されている。, 否定される, 否定し, 否定した。, 否定して, 否定しました。, 否定し続けたまま, 否定する, 否認したが, 含ませた, 含まれた。, 含まれています。, 含まれている, 含まれている。, 含まれる, 含まれる。, 含み, 含みます。, 含みます）, 含む, 含む。, 含む）からも, 含む）に, 含む）の, 含む）・急行・普通列車, 含め, 含めた, 含めて, 含めて）, 含められる, 含める, 含めると, 含んでおり, 吸い上げた, 吸い込むのではなく, 吸っていた。, 吸わない, 吸収し, 吸収した, 吸収合併され, 吸引したと, 吹いている, 吹いているの, 吹きつけ, 吹き飛ばした。, 吹く, 吻合されると, 呆れさせてしまう, 呆れた, 呆れる, 告げ, 告げた。, 告げている。, 告げましょう。, 告げる, 告げると, 告発する, 告白する。, 告知されている, 告知し, 告示され, 告示された, 呑むという, 呟くように, 周回する, 周知させ, 周知されていない」と, 呪い, 呪文ターンでしか, 味わえないのです。, 味わえるのが, 味わった, 味わっていた。, 味わって見てください。, 味方してくれる。, 呼ばず, 呼ばずに, 呼ばれ, 呼ばれた, 呼ばれた。, 呼ばれて, 呼ばれていた。, 呼ばれている, 呼ばれている。, 呼ばれておらず, 呼ばれており, 呼ばれてきた。, 呼ばれてきました。, 呼ばれなかった, 呼ばれる, 呼ばれる。, 呼ばれるが, 呼ばれるようになったと, 呼ばれるようになったとも, 呼ばれるようにも, 呼び, 呼びかけ, 呼びかけている。, 呼びます。, 呼び寄せてしまう。, 呼び寄せる, 呼び戻される。, 呼び戻す, 呼び掛けた。, 呼び込む, 呼ぶ, 呼ぶ。, 呼ぶから, 呼ぶが, 呼ぶのが, 呼ぶのは, 呼ぶべき, 呼ぶよう, 呼ぶように, 呼ぶようにも, 呼べる, 呼んだ, 呼んだ。, 呼んで, 呼んでいた。, 呼んでいます。, 呼んでいる。, 呼んでいる）。, 呼んでおらず, 呼んでおり, 呼んでくれています。, 呼んでも, 呼応するも, 呼称されたという, 呼称されている。, 呼称される。, 呼称している, 呼称している。, 命じた。, 命じたと, 命じられた。, 命ずる, 命中させて, 命中させる, 命中した, 命令した。, 命名された, 命名された。, 命名されている。, 和ませなければ, 和解した。, 唆し, 唱え, 唱えた, 唱えられ, 唱える。, 商う, 問いかけ, 問いただす, 問い合わせた。, 問い詰めた, 問い詰められて, 問い質したそうだが, 問う, 問う。, 問うた, 問わず, 問わず」, 問われ, 問われた, 問われている, 問われているのは, 問われる。, 問われる筈だ。, 問題視され, 問題視されています。, 問題視されてきていました。, 問題視されるようになりました。, 問題視し, 問題視しているのは, 啓蒙する, 喋っている, 喋らないが, 喋るの, 喋るようになったと, 喘ぐ, 喜ばれた, 喜ばれました。, 喜ばれます。, 喜ぶぞお。, 喜んだ, 喜んだ。, 喜んで, 喜んでおり, 喧伝している。, 喪失させる, 喫し, 喫した。, 喫する。, 喫するなど, 喫煙していて, 喰らい, 喰らった, 喰らって, 営まれていた。, 営んでいる, 営業していないので, 営業している。, 営業していると, 営業しているので, 嘲笑されている。, 嘲笑する, 噂する, 噴出される。, 噴出した, 噴射し, 噴射する, 噴霧乾燥する, 囁かれ始める。, 回し, 回したりできる, 回してもらい, 回った, 回っている。, 回り, 回り込んで, 回る。, 回ろう。, 回付して, 回収する, 回復させた。, 回復し, 回復した, 回復した。, 回復する。, 回答させていただきます。, 回答したと, 回答できません"と, 回航され, 回避し, 回避する, 回避する。, 回顧している。, 因む。, 因んで, 団結し, 困った, 困っている, 困る, 困るがな。, 困窮している, 囲まれ, 囲まれた, 囲まれて, 囲まれている, 囲まれている。, 囲まれる, 囲われており, 囲んだ, 囲んでいる。, 図った, 図った。, 図ったが, 図っている。, 図ってきた。, 図り, 図る, 図る。, 図ると, 図るなどの, 図るべきだ。, 固まった, 固まらず, 固まる, 固めた, 固められた。, 固定されていて, 固定する, 国有化された, 圧倒した。, 圧倒している。, 圧倒する, 圧勝している。, 圧縮できないような, 圧迫するまでに, 在るので, 在住し, 在住する, 在籍し, 在籍した, 在籍していた, 在籍していた。, 在籍する, 在籍するなど, 在職し, 垣間見えた。, 垣間見える, 垣間見て頂くという, 埋まっていたが, 埋まっているという, 埋め, 埋めた。, 埋めつつも, 埋められた, 埋め尽くす, 埋め戻すと, 埋め立てられた, 埋め立てられている。, 埋め込まれた, 埋め込む, 埋葬された。, 埋葬されたが, 執った。, 執っていた, 執っている。, 執られた。, 執り, 執る。, 執ると, 執筆した。, 執筆したが, 執筆しており, 執筆・掲載し, 執行された。, 培ってきた, 基づいた, 基づいて, 基づいています。, 基づいている。, 基づいているが, 基づき, 基づく, 堕ちると, 堪えません。, 堪らないです♪, 堪能できる, 報いた。, 報じた, 報じた。, 報じたのは, 報じています。, 報じていますが, 報じていませんが, 報じられ, 報じられた, 報じられた。, 報せた, 報告されています。, 報告されている, 報告されている。, 報告されているとの, 報告される。, 報告した。, 報告して, 報告していいかどうかの, 報告していたが, 報告していました。, 報告するんですか?, 報道されていましたよ。, 報道されています。, 報道されてるように, 報道し, 報道した。, 塗り, 塗り分けられた, 塞がれ, 塞ぐ, 増え, 増えた, 増えた。, 増えただけの, 増えたようだと, 増えたように, 増えたら, 増えていった。, 増えていっている。, 増えていると, 増えているのである。, 増えているようです。, 増えてきている, 増えてきており, 増えてくると, 増えないという, 増えました。, 増えます。, 増える, 増えるごとに, 増えるに, 増えるんじゃないかなと, 増え出し行くのだが, 増え続ける, 増し, 増した, 増しただけでなく, 増やし, 増やしたいと, 増やしている, 増やす, 増やせば, 増やそうと, 増加し, 増加した, 増加したものの, 増加している。, 増加しており, 増加する, 増加する。, 増加すると, 増加するのに, 増員された, 増大させた。, 増幅し, 増強する, 増殖していると, 墜落し, 墜落した, 壊すべきだと, 壊れた。, 壊れていく, 壊れ始め, 壊滅した, 壊滅する。, 売っていました。, 売っています, 売っている, 売ってました。, 売られ, 売られている, 売られている。, 売り, 売りたいなと, 売りつけたと, 売り上げた。, 売り出され, 売り出されていた。, 売り出される, 売れ残る, 売却された。, 売却されたが, 売却される, 売却し, 売却した。, 売却する, 変え, 変えた。, 変えたり, 変えて, 変えていく, 変えていく。, 変えていない。, 変えないという, 変えられ, 変えられる, 変える, 変える。, 変る, 変わった, 変わって, 変わっていた。, 変わっていたのは, 変わっていった, 変わっていない。, 変わっていないようだ。, 変わっているので, 変わってきた。, 変わってきている。, 変わってきているのかなと, 変わってきますからね。, 変わってしまい, 変わっても, 変わらず, 変わらず。, 変わらずに, 変わらない」と, 変わらないが, 変わらなかった。, 変わり, 変わりますか？, 変わりませんでした。, 変わる, 変わる)を, 変わるだけなので, 変わると, 変わるので, 変わるほど, 変化させ, 変化させた。, 変化させようとしている。, 変化し, 変化した, 変化して, 変化しています。, 変化しており, 変化する, 変化する。, 変換するという, 変更され, 変更された, 変更された。, 変更されている。, 変更される。, 変更されるとともに, 変更し, 変更した, 変更した。, 変更している。, 変更する, 変更するなど, 変更するなどの, 変更できる, 変装した。, 変身したり, 変身して, 変身していたが, 変身する。, 変身するなども, 変身するようになる。, 外し, 外した, 外しています。, 外せないなと, 外れたと, 外れていた, 外れるように, 多かった, 多くなっていましたが, 多くなる, 多くなる。, 多数列挙する, 多用される, 多用した, 大きくしておきながら, 大きくなり, 大きすぎる, 大人しくなり, 大人びており, 大切にした, 大別される。, 大別し, 大別できる。, 大勝し, 大学であり, 大幅低下した。, 大径シングルディスク化されており, 大成功させて, 大成功させる。, 大歓迎された。, 大活躍する。, 大盤振る舞いする, 大破し, 大破したまま, 大量動員されていた。, 大量購入させ, 大集合しています。, 夭折した, 失い, 失う, 失くした, 失くすには, 失った, 失った。, 失って, 失ってしまった, 失っても, 失われ, 失われた, 失われていくでしょうから, 失われてしまう。, 失敗し, 失敗した, 失敗したので, 失敗しました。, 失敗する。, 失点すると, 失礼だろう!, 失脚させた, 失脚し, 奏功しているからだ。, 契約し, 契約したが, 契約していると, 契約しました。, 契約する, 契約できました。, 奔走する, 奪い, 奪い取り, 奪い取り,, 奪い取る, 奪う, 奪えず。, 奪えなかった, 奪った。, 奪ったり, 奪われ, 奪われそうになっていた, 奪われた, 奪われたものの, 奪われており, 奪われてしまった。, 奪われてはいるが, 奪われるものの, 奪取された, 奪回し, 奪還して, 奮闘し, 好かれる, 好まない, 好まれた。, 好み, 好む, 好む。, 好むと, 好んだ, 妊娠し, 妥協してなく, 妨害されてしまいます。, 妨害したと, 始まった, 始まった。, 始まったので, 始まってから, 始まり, 始まります。, 始まる, 始まる。, 始まるが, 始め, 始めた, 始めた。, 始めたのが, 始めたのは, 始めて, 始めている, 始めており, 始められ, 始められた。, 始める, 始める。, 始めると, 始動し, 委ねられたままで, 委ねられており, 委ねる, 委ねるとの, 委嘱した, 委託される, 媚びへつらう。, 嫁ぎ, 嫁ぐ。, 嫌がったりしない。, 嫌がり, 嫌がる, 嫌われているのは, 嫌われようという, 嫌気し, 嬉しすぎ。, 存在し, 存在した, 存在した。, 存在したが, 存在していた。, 存在している。, 存在しており, 存在しない。, 存在しないとしても, 存在しなかったのに, 存在します、, 存在する, 存在する。, 存在するが, 存在すると, 存在するという, 存在するので, 存在するようですが, 存在すれば, 存在せず, 存続した, 存続した。, 存続している。, 孤立させようとするなど。, 学ばない, 学び, 学べます。, 学べる, 学んだ。, 学んでいた。, 学んでいる, 学徒動員した, 学習した, 守って, 守っている, 守っている。, 守ってもらえないのでは, 守らせる, 守られた。, 守りきり, 守り続け, 守る, 守るという, 守るべきであり, 守ろう!, 守ろうと, 守ろうという, 安ければ, 安売りされている, 安定した, 安定している。, 安心して, 安心している, 安心する, 安心できない。, 安心できました。, 安心できます。, 安置されており, 安置し, 完了し, 完全移籍する, 完全醗酵しない, 完勝した。, 完成させる, 完成し, 完成した, 完成した。, 完成していない」と, 完成しているが, 完成する、と, 完治した。, 完治しました。, 完結している。, 定まっていなかった。, 定めた, 定めた。, 定めて, 定めている。, 定めない。, 定められた, 定められた。, 定められていない, 定められている。, 定められており, 定める, 定住し, 定期開催し, 定着させた。, 定着する。, 定着するようになっている。, 定義された, 定義された。, 定義した, 定義する, 定説化していた。, 宛てた, 実在しない, 実在する, 実施され, 実施された, 実施されている。, 実施される, 実施される。, 実施されるだろう」と, 実施した, 実施していきます。, 実施していた, 実施しています。, 実施している。, 実施しているが, 実施してきたが, 実施する, 実施する。, 実施すると, 実施するとともに, 実施せず, 実施せらるべく, 実況見分し, 実現させている。, 実現させようとした。, 実現した, 実現したら, 実現している。, 実現しました。, 実現しようとしていると, 実現する, 実現する。, 実現できないので, 実行され, 実行された, 実行されている, 実行したが, 実行する, 実行するかどうかを, 実行すると, 実行できる, 実装する, 実証した。, 実践している, 宣う」の, 宣告される, 宣戦布告した。, 宣言された。, 宣言した, 宣言した。, 宥め, 害したりはしない」と, 害する, 家出した, 家宅捜索するなど, 容認する, 宿り, 宿る, 宿泊した, 宿泊したのですが, 宿泊しました。, 宿泊しますが, 宿泊する, 寄せ, 寄せた, 寄せて, 寄せていた, 寄せている。, 寄せられ, 寄せられた, 寄せるのであって, 寄せ付けないような, 寄ってみた。, 寄ってみたいです。, 寄ります, 寄り倒した。, 寄り切って, 寄り過ぎる, 寄る, 寄与し, 寄与した。, 寄与する, 寄付した, 寄付する。, 寄港し, 寄生する, 寄進し, 寄進した, 密入国し, 密接して, 密着した, 密集して, 密集しており, 富む, 富んだ, 寝かせると, 寝ている, 寝る, 審議され, 審議する, 寵愛され, 寵愛し, 寸断して, 対処する, 対処するかを, 対峙する, 対峙する。, 対応いたしました。, 対応し, 対応した, 対応したい」と, 対応したのは, 対応していた。, 対応していただいて, 対応していただき, 対応していただけるので, 対応しています。, 対応している。, 対応してくださいました。, 対応してくださって, 対応します。, 対応する, 対応できると, 対応出来ます。, 対戦させる, 対戦し, 対戦する。, 対戦格闘ゲームデビューする, 対抗し, 対極する, 対比させていると, 対立した, 対立した。, 対立していた。, 対立する, 対面した, 封じ, 封じたにしても, 封じられ, 封じられた。, 封じ込めたい, 封印されていた, 封印されているという, 封鎖した, 専念し, 専念したい」という, 射て, 射殺し, 射殺した」と, 射殺したとの, 尊び, 尊重し合う, 尊重する, 尋ねた。, 尋ねると, 尋ねるような, 導いたが, 導く, 導ける!, 導入され, 導入された。, 導入されていない。, 導入されている。, 導入した, 導入したが, 導入している。, 導入しており, 導入する, 導入できる, 小さくして, 小さくなった。, 小さくなって, 小さくなってしまう。, 小分けしている, 小型化しており, 小屋掛けさせない, 少なくなった, 少なくなっている, 就いた。, 就いていた。, 就いている, 就かず, 就き, 就く, 就ける, 就任させ, 就任させる, 就任し, 就任した, 就任した。, 就任したという, 就任して以降, 就任しました。, 就任する。, 就任すると, 就職した, 就航させた。, 尽きた。, 尽くして, 尽くす, 尽力し, 尽力した, 尽力した。, 居てハ, 居る, 居ると, 居住している。, 居候しながら, 居座っています。, 届いていたので, 届かない, 届きました。, 届きませんでした。, 届く, 届けず, 届けられた, 届けられる, 届け出た。, 展示されている。, 展示される。, 展開されそうだ。, 展開された。, 展開されている。, 展開されてきたが, 展開される, 展開した, 展開していた。, 展開している, 展開している。, 展開しており, 展開しようとしている, 展開し始めたそうです。, 展開する, 展開する。, 属さず, 属していた, 属していた。, 属します。, 属す。, 属する, 属する。, 属役させた。, 履いた, 履いて, 崇拝するのと, 崩さなかった。, 崩し, 崩す, 崩れ, 崩壊させる。, 崩壊した。, 崩御した, 巡って, 巡ってくると, 巡り, 巡り会えた, 巡り合えて, 巡る, 巡回するという, 巡業した, 工夫された, 工夫されていて, 工夫してある, 左右されます。, 差され, 差した, 差し切って, 差し向けたが, 差し替え, 巻き起こりました。, 巻き込まれ, 巻き込まれた, 巻き込まれて, 巻き込まれる, 巻き返すも, 布告した, 希望した, 希望していた, 希望していたが, 希望している, 希望する, 希望するのであれば, 希望するのは？, 希求してきました。, 師事し, 師事する。, 帯びた, 帰ったら, 帰ってから, 帰ってこん!, 帰って行くという, 帰らない, 帰らぬ, 帰ります。, 帰る, 帰京する, 帰化しているらしい。, 帰国し, 帰国した。, 帰国している, 帰属します。, 帰属する, 帰還し, 帰還した, 帰郷する, 帰順した。, 常任しており, 干してくれました。, 平行して, 年老いていく, 幽閉し, 広がった, 広がった。, 広がったと, 広がっていて, 広がっている。, 広がっており, 広がり, 広がる, 広がる。, 広くなっている。, 広げた, 広げて, 広げて”いる, 広げていく。, 広げて貰いたい, 広げられた。, 広げる, 広まった, 広まった。, 広まっている, 広まり, 広まるにつれ, 広めた, 広めようと, 広める, 広告する, 広告するという, 庇って, 度重なる, 座って, 座っていても, 座り, 座りながら, 座り続けた。, 座るだけに, 座礁した, 座視しがたい, 廃した。, 廃したのが, 廃して, 廃位され, 廃位している。, 廃止され, 廃止された, 廃止された。, 廃止されるまで, 廃止し, 廃止した。, 廃止して, 廃車され, 廃車された。, 延びて, 延びている。, 延びており, 延びる, 延伸した。, 延期され, 延期された。, 延期されて以来, 延期する。, 延長された。, 延長する, 延長する。, 建ち, 建て, 建てた, 建てられた。, 建てられていない, 建てられる。, 建立された。, 建築されている。, 建築できず, 建設され, 建設された, 建設された。, 建設されたが, 建設されて, 建設した。, 建設しようとも, 建設する, 建設するだけでなく, 建造され, 建造された, 建造されていない。, 建造されていると, 建造した, 廻っていると, 弁じ, 弁明するのだろうか?, 引いた。, 引いたのは, 引いて, 引いてしまったと, 引かない, 引き, 引きずられたと, 引きました。, 引き上げたと, 引き上げていたから」と, 引き上げて参ります。, 引き出し, 引き取られ, 引き取られた。, 引き取るが, 引き受けた。, 引き受ける, 引き寄せ, 引き寄せる, 引き抜かれ, 引き抜く, 引き抜くと, 引き抜くのも, 引き渡され, 引き渡された, 引き渡された。, 引き渡されている。, 引き立てています。, 引き立てられた, 引き継いでいるが, 引き継がれて, 引き継がれており, 引き継がれる, 引き続き, 引き起こしてきた, 引き起こす, 引き起こす。, 引き込まれてしまう, 引き込んだ, 引き返し, 引き連れて, 引き離された, 引くのは, 引くも, 引けた。, 引っかかる, 引っ張り込もうとする, 引っ越して, 引っ越してきた, 引っ越す, 引用した, 引継ぎ, 引責辞任しました。, 引越して, 引越するなら, 引退し, 引退した, 弱まり, 弱めている。, 弱体化していた。, 弱体化してしまう, 張った, 張った。, 張って, 張っているように, 張ってる。, 張らせて, 張られている。, 張り付く, 張り出して, 張ろうと, 強いられ, 強いられそうだ。, 強いられた, 強くなりました。, 強すぎて, 強すぎるのかも知れない。, 強まった。, 強まりつつある, 強めた, 強めた。, 強めている。, 強制していなくても, 強制収容したのみであった。, 強化された, 強化される。, 強化し, 強化した, 強化している。, 強化する, 強化する。, 強打して, 強調した, 強調した。, 強調して, 弾劾され, 弾圧された, 弾圧しないというのが, 当たって, 当たっていた, 当たっていたが, 当たらせた。, 当たらない?, 当たり, 当たりますように"というのも, 当たる, 当たる。, 当たると, 当たるとして, 当てた, 当てて, 当てはまる。, 当てはめた, 当てると, 当選し, 当選したが, 当選して, 当選しましたが, 当選する。, 当選できるだろうと, 形成された, 形成された。, 形成される, 形成される。, 形成し, 形成した, 形成した。, 形成して, 形成していた。, 形成している。, 形成するので, 形骸化した, 影響された, 影響していた, 影響する。, 影響するので, 役に立って, 役に立つ, 往復しながら, 征服した, 征服した。, 径て, 待たずして, 待たずに, 待ちぶせたり, 待ち伏せされるなど, 待ち望んでいた。, 待ち続けていた。, 待ち続けるだけでも, 待ったそうです。, 待っていた, 待っています。, 待っている, 待っているなど, 待ってますので, 待ってる, 待つ, 待つようにと, 待機させていた。, 待機する。, 後悔します。, 後押しされた, 後援している。, 後援する, 後述する, 後退し, 後退した。, 従い, 従う。, 従うべきと, 従うよう, 従え, 従えたので, 従えて, 従えていたが, 従った。, 従って, 従っていくと, 従わなくてはならない」などの, 従事した。, 従事している。, 従事しており, 従事しながら, 従事する, 従軍した。, 得, 得た, 得た。, 得たり, 得て, 得ていた, 得ていないが, 得ている, 得ている。, 得ているに過ぎず, 得ており, 得べきや。, 得ようとしたが, 得られず, 得られた, 得られている。, 得られておらず, 得られない, 得られない。, 得られる, 得られる。, 得られる」と, 得られるようになり, 得る, 得る。, 得るに, 得るのに, 得るまで, 得れば, 復唱しながら, 復帰された, 復帰し, 復帰した, 復帰した。, 復帰している。, 復帰する, 復帰する。, 復旧した。, 復活させる, 復活された, 復活した, 復活した。, 復活したのは, 復調し, 復讐するべく, 徴収された。, 徴発した, 徹底した, 徹底しなければならない。, 心配しないではいられない"と, 忍耐されていた。, 志し, 志願し, 志願して, 志願しており, 忘れて, 忘れてしまうくらい, 忘れてしまったと, 忘れてはいない。, 忘れまいと, 忘れられない。, 忘れ去られる。, 忙しくて, 忙しくなっている, 応えて, 応えてくれる, 応えるかの, 応じ, 応じて, 応じて、, 応募し, 応募する, 応募できるとの, 応募出来る。, 応対した, 応対してくれました。, 応対して頂きました。, 応援いただきますよう, 応援し, 応援したい」, 応援しています。, 応援しており, 応援しようと, 応援する, 応援する」と, 応用する, 応答する。, 怒ったものの, 怒らせた。, 怒らないと, 怒るでしょ。, 怒ると, 怖くなり, 怖れ, 思い, 思いあたる, 思いがけない, 思いとどまる, 思いとどめ, 思いのこす, 思いました。, 思います(^^♪, 思います♪, 思います。, 思いますが, 思いますし, 思いますね。, 思いますよ。, 思います！, 思い出しつつ, 思い出してください。, 思い出すと, 思い切って, 思い定め, 思い浮かばなくなっている, 思う, 思う。, 思うが, 思うけど, 思うと, 思うのだが, 思うので, 思うのですが, 思うように, 思えない, 思えない。, 思えないほどの, 思えなかったけれど, 思えぬほど, 思えました。, 思えます。, 思えません。, 思える, 思えるようになっていた。, 思しき, 思った, 思った。, 思ったから。, 思ったら, 思っちゃいますよ。, 思っちゃう, 思って, 思っていた, 思っていたのだが, 思っていたよりも, 思っていないので, 思っていました。, 思っています。, 思っています！, 思っている, 思っている。, 思っている」と, 思っているからである。, 思っているのか」と, 思っているのですが, 思っており, 思ってしまった, 思ってたのですが, 思ってます。, 思ってみたら, 思わず, 思わせて, 思わせる, 思わせる。, 思わせるような, 思わない/, 思わない。, 思わない〕と, 思わないような, 思わなかった。, 思われがちです。, 思われていた, 思われていた。, 思われているが, 思われます。, 思われますが, 思われる, 思われる。, 思われるが, 思われるのでしょうか。, 急いでください」と, 急げ！, 急回復する, 急発進し, 急落した。, 急襲し, 性交するだろう。, 怯える, 怯んだ, 恋する, 恋愛して, 恐れた, 恐れる。, 恐れ入った。, 恨まれる, 恵まれず, 恵まれた, 恵まれて, 恵まれていた, 恵まれていない。, 恵まれているかを, 恵まれなかった。, 恵まれる。, 悔しがったのも, 悟って, 患い, 患ったら, 悩まされ, 悩まされている, 悩ませているだけでは, 悩ませられた。, 悩ませる, 悩み, 悩みましたが, 悩み続け, 悩んでいます。, 悩んでたんです。, 悪くなったり, 悪くなり, 悪すぎて, 悪びれた, 悪化してしまいました。, 悪化しても, 悪化すると, 悪用する, 悪送球して, 悲しみ, 悼み, 惑わす, 惜しんだ。, 惧れた, 想像される, 想像しがたい。, 想像して, 想像するには, 想定されている。, 想定した, 想定していない, 想起させる, 惹かれ, 惹かれて, 惹きつけ, 惹きつける, 意味し, 意味している。, 意味しません。, 意味する, 意味する。, 意味するが, 意思決定し, 意気投合し, 意義付けされ, 意見交換した。, 意識し, 愛された。, 愛し, 愛していた。, 愛している。, 愛する, 感じ, 感じさせくれたのが, 感じさせる, 感じた, 感じたので, 感じて, 感じていた。, 感じている, 感じている。, 感じているようです。, 感じております。, 感じてます。, 感じできましたよ＾＾, 感じない, 感じない。, 感じなかった。, 感じなかったよ。, 感じなくも無いものの, 感じました。, 感じます。, 感じません。, 感じられず。, 感じられた, 感じられた。, 感じられて, 感じられなかった。, 感じられました。, 感じる, 感じる。, 感じる」と, 感じるかという, 感じると, 感じるのは, 感じるようになり, 感じれました！, 感動し, 感動しています。, 感動しました。, 感動しました！, 感得した, 感心した, 感心する, 感激しました。, 感謝して, 感謝しています。, 感謝しております！, 慌てて, 慕う, 慕われている。, 慣れた, 慣れていて, 慣れない, 慣れる, 憂い, 憂慮されるべき, 憎んでいった。, 憐れむ, 憑いている, 憑依されたとも, 憧れて, 憧れていたが, 憧れている。, 憧れているなど, 憩える, 懇願し, 懇願したが, 懐かしむように, 懲戒すると, 懸念して, 懸念している, 懸念する, 懺悔する, 成し遂げている。, 成す, 成らなかった。, 成り済まし, 成り立たなくなると同時に, 成り立っていない, 成り立っている。, 成る。, 成人した。, 成人する, 成功させたが, 成功させる, 成功し, 成功した, 成功した。, 成功したと, 成功したのだった。, 成功したのは, 成功するわけである。, 成敗される。, 成熟し, 成熟した, 成立させる, 成立した, 成立した。, 成立したのに, 成立しない。, 成立します。, 成立する, 成立すると, 成立するには, 成立するのが, 成立するようになる。, 成長させるには, 成長した, 成長していった。, 成長すると, 戦い, 戦う, 戦う。, 戦う」, 戦うにつれ, 戦うのなら」という, 戦った, 戦った。, 戦っている, 戦死し, 戴冠した, 戸惑うばかりで, 戻され, 戻されている。, 戻し, 戻していく, 戻すだけの, 戻った, 戻ったかのような, 戻ったのは, 戻ってくる。, 戻ってくるまでの, 戻ってはならないと, 戻り, 戻る, 戻る。, 戻ると, 戻るわけだ。, 所在し, 所在していたが, 所在する, 所在する。, 所属させられていた。, 所属し, 所属した。, 所属して, 所属していた, 所属していた。, 所属していたいですか?, 所属していたかどうか, 所属していたが, 所属している。, 所属しており, 所属してきた, 所属して～」と, 所属する, 所属する。, 所属せず, 所持していたが, 所持していない。, 所有し, 所有している, 所有している。, 所有しているが, 所有する, 所蔵していた, 手がけた, 手がけている。, 手がけているとの, 手がけており, 手がけてきた, 手がける, 手がける。, 手伝う, 手伝っている。, 手慣れた, 手掛けた。, 手掛けるなど, 手渡された。, 手渡したと, 手渡していました。, 打ち上げた。, 打ち上げられ, 打ち上げられるも, 打ち出した, 打ち出す。, 打ち合って, 打ち明け合っていると, 打ち立てた。, 打ち込まれた。, 打ち込む, 打ち込むように, 打ったのか, 打って, 打っていない。, 打ってもらいましたが, 打つ, 打つというのも, 打てない。, 払い落とした。, 払う, 払うという, 払うのは, 払え"でも, 払った, 払って, 払わせました。, 払下げられた, 扮した, 扱い, 扱う, 扱う。, 扱うというのも, 扱うのに, 扱うべきかどうかには, 扱えない, 扱ったのは, 扱って, 扱っている。, 扱っており, 扱われているだけだった, 扱われなければならない」と, 扱われる。, 批准した, 批判された。, 批判し, 批判した。, 批判したからであり, 批判したが, 批判している。, 批判し合っています。, 批判すべき, 批判する, 批判する。, 承ります。, 承認され, 承認された。, 承認されていないのに, 承認し, 承認している, 承認する, 抉り出されて, 把握してくださっているので, 把握する, 把握できる。, 抑え, 抑えた, 抑えていたが, 抑えながら, 抑えられる, 抑える, 抑制されている, 抑制し, 抑制する, 抑圧した, 投げ, 投げかけるのだった。, 投げさせた。, 投げた, 投げつける。, 投げようとした, 投げるとは」と, 投げ出していった, 投げ出してしまった」という, 投げ返されたり, 投下し, 投下した。, 投与しつつ, 投入され, 投入し, 投入した, 投入する, 投棄されたという, 投稿された, 投稿した, 投稿しています。, 投稿しました。, 投稿する, 投資されている。, 投降して, 抗議した, 抗議するとともに, 折る, 折れ, 抜いている, 抜いてもらった, 抜かれたが, 抜く。, 抜け, 抜けた, 抜けて, 抜ける, 抜け出し, 抜粋します。, 披露された, 披露されて, 披露される。, 披露し, 披露した。, 披露している。, 披露する。, 抱いて, 抱いていた, 抱いている。, 抱えて, 抱えていた, 抱えている, 抱えている」と, 抱えており, 抱えても, 抱える, 抱えるのは, 抱かないように, 抱かれて, 抱かれている。, 抱きこむように, 抱きしめる, 抱き締めて, 抱く, 抱く。, 抱くような, 抵抗した。, 抵抗したが, 抵抗する, 抵触する, 抹殺されてしまうが, 抹殺する, 抹消されたが, 押さえ込む, 押され, 押される, 押しつぶされる, 押していたので, 押しながら, 押し上げた。, 押し上げる。, 押し付けられていた, 押し切って, 押し切られた。, 押し寄せてきた, 押し寄せる。, 押し込められた, 押す, 押すだけで, 押すと, 押収された, 押収し, 抽出して, 担い, 担う, 担っていた。, 担っている。, 担っていると, 担わせる, 担任していた。, 担当し, 担当し、, 担当した。, 担当して, 担当していた, 担当していた。, 担当している。, 担当してきた, 担当してくれた, 担当して来た, 担当しました。, 担当する, 担当する。, 拉致して, 拉致監禁されました!, 拒んだ, 拒否されてきた。, 拒否し, 拒否した, 拒否したという, 拒否して, 拒否していた, 拒否しているなんて, 拒否する, 拘束され, 拘束されていない, 招いた, 招いた。, 招いたが, 招いたと, 招いて, 招いてしまい, 招きかねない。, 招待してくれるそうで, 招聘され, 招聘されて, 招集され, 招集されたが, 招集しながら, 拝む, 拝借して, 拝謁し, 拝謁する, 拠って, 拠出する, 拡がるのを, 拡充する, 拡充するとともに, 拡大させ, 拡大されている。, 拡大し, 拡大した。, 拡大する, 拡張してきましたが, 拡張できると, 拭いている, 拭う, 拭くなど, 拭ったまま, 持たされる。, 持たず, 持たせ, 持たせた, 持たせた。, 持たせて, 持たない, 持たれている。, 持ち, 持ちうる, 持ちこたえる, 持ちながらも, 持ち上がった, 持ち上がった。, 持ち上げる, 持ち出さずに, 持ち出され, 持ち出した。, 持ち去られたと, 持ち帰った。, 持ち帰りました。, 持ち掛けて, 持ち歩いている, 持ち歩き, 持ち歩く, 持ち続けても, 持ち続ける, 持ち込もうとした, 持ち込んだ。, 持ち込んでいた。, 持ち逃げされます。, 持ち運んで, 持った, 持った。, 持ったものの, 持って, 持っていける, 持っていた, 持っていた。, 持っていたり, 持っていない, 持っています。, 持っている, 持っている。, 持っている」という, 持っておらず, 持っており, 持ってきた, 持ってきてくれる。, 持ってきてくれるのは, 持ってきてくれるよ。, 持ってはいけない, 持ってはいる。, 持って行くのですが, 持つ, 持つ。, 持つと, 持つとは, 持つのみであり, 持つように, 持つようになった, 持つようになった。, 持つようになっていく。, 持てました。, 持てる, 持とうと, 持参し, 持参した, 持参したのだった。, 持続するという, 指さし, 指しているが, 指しており, 指す, 指す。, 指すが, 指すので, 指す）に, 指名され, 指名した。, 指名したと, 指名する, 指定され, 指定された。, 指定されている。, 指定されているが故に, 指定される, 指定されると, 指定した, 指定したとしても, 指定する, 指定すると, 指定するなど, 指定するのが, 指導される, 指導していた。, 指導している。, 指揮させたら, 指揮せざるをえないとの, 指揮監督された, 指摘され, 指摘された, 指摘されたと, 指摘されている。, 指摘されており, 指摘し, 指摘した。, 指摘している。, 指摘してきた, 指摘します。, 指摘する, 指摘する。, 指数化している。, 指示した。, 指示したりはしない。, 挑むという, 挑もうとしない, 挑んだが, 挑戦し, 挑戦したいと, 挑戦して, 挑戦するが, 挑戦するも, 挑戦できる。, 挑発する, 挙がっていた, 挙がっていました。, 挙がっています。, 挙がっている, 挙がっている。, 挙がりました。, 挙がる, 挙げ, 挙げた, 挙げた。, 挙げて, 挙げている, 挙げている。, 挙げられ, 挙げられずに, 挙げられていたとはいえ, 挙げられている, 挙げられる。, 挙げる, 挙げると, 挙げるなら, 挙兵して, 挙兵すると, 挟まった, 挟み, 挟みつつ, 挟む, 挟んで, 挨拶した, 挫折したので, 振ったが, 振って, 振っていた。, 振らす, 振らないように, 振りながら, 振りました。, 振り回されたという, 振り回すが, 振り抜いた, 振り込まれた, 振り返りながら, 振り返る。, 振ると, 振る舞い, 振動した, 挿入されていた。, 挿入した, 挿入して, 捉えている, 捉えているようです。, 捉える, 捏造した, 捏造するしかない, 捕えられた, 捕まえるという, 捕らえた。, 捕らえたのと, 捕らえられ, 捕らえられた, 捕らわれた, 捕殺した, 捕獲された, 捕獲した, 捜していた。, 捜す, 捜査し, 捜査していたが, 捧げる, 捨て, 捨てた, 捨てた」という, 捨てたくなかったので, 捨ててしまう。, 捨てると, 据えた, 据えた。, 据えつつ, 捺染した, 捺染していた, 捻出する。, 掃除する, 授かったという, 授かり, 授かろうと, 授ける。, 授与され, 掌握し, 掌握しようとした, 排出される。, 排除されていた, 排除されてしまったようで, 排除し, 排除した, 排除すべき。, 排除すべきと, 排除する, 掘ったと, 掘りつくされると, 掘り下げています。, 掛かってきた。, 掛かってるわけではないけど, 掛け, 掛けた, 掛けたという, 掛けて, 掛けている。, 掛ける, 掛けると, 掛け合わせて, 掛け続けていた。, 採った, 採らなくなった, 採り上げた, 採る, 採るかで, 採れた, 採れる, 採択された, 採決される。, 採点され, 採用され, 採用された, 採用された。, 採用されたが, 採用されている, 採用されている。, 採用されました。, 採用される, 採用される。, 採用し, 採用した, 採用した。, 採用していた。, 採用している, 採用している。, 採用しており, 採用する, 採用できない」と, 探し, 探した。, 探したのですが, 探しだしたのが, 探して, 探していた。, 探していたのですが, 探していたら, 探していて, 探していました。, 探している。, 探し出し, 探す, 探す。, 探せば, 探っている。, 探ります。, 探り釣る, 探ろうとした, 探究し, 探究してこられた, 探訪した。, 接ぎかえてくれと, 接されている。, 接していた"のであれば, 接していたが, 接していなければならず, 接している。, 接してくれたので, 接してくれて, 接する, 接する。, 接収して, 接合された, 接客していただきました。, 接客してくれるのが, 接着し, 接続されており, 接続する, 接続する。, 接続するようになった。, 接触させる, 接触し, 接触して, 接触するか, 接近した。, 接近すれば, 控えさせていただく, 控えた, 控えている。, 控えると, 控えるよう, 推す, 推奨する, 推定されている。, 推定される。, 推測される。, 推測している。, 推移した, 推移したが, 推薦いたします。, 推進されている。, 推進し, 推進しているのは, 推進する, 掬う, 掲げ, 掲げた, 掲げたのが, 掲げたは, 掲げて, 掲載された, 掲載された。, 掲載されたり, 掲載されて, 掲載されていた, 掲載されています。, 掲載されている, 掲載されている。, 掲載されているので, 掲載されているような, 掲載されております。, 掲載し, 掲載した, 掲載した。, 掲載しています。, 掲載している, 掲載しているのは, 掲載する, 掴み, 揃えて, 揃っていた。, 揃っている。, 揃ってる, 描いた, 描いて, 描いている。, 描かれていく。, 描かれている, 描かれている。, 描かれており, 描かれる, 描かれる。, 描く, 描く。, 描くなど, 描写されている。, 描写して, 描写している。, 描写する, 提供されている。, 提供されており, 提供されるなど, 提供し, 提供した。, 提供していた。, 提供している。, 提供してくれました。, 提供してくれる, 提供してくれるのは, 提供します。, 提供する, 提供する。, 提供できる, 提供できるのが, 提出されたが, 提出されている, 提出し, 提出した, 提出した。, 提出して, 提出していた, 提出する。, 提唱された。, 提唱した, 提唱した。, 提携して, 提案された。, 提案されている。, 提案し, 提案した。, 提案したが, 提案していただけました。, 提案していたという, 提案してくださり, 提案してくれる, 提案すると, 提示し, 提示していた。, 提示してきた, 提示して来るので, 提訴した, 提訴していました。, 提起された, 提起した, 揚げて, 換算された, 換金する, 握っているのではなく, 握る, 握るのが, 握る）と, 握れているわけではないので, 援助しようとして, 援助せよという, 援用した, 援護した。, 揺さぶられて, 揺らす, 揺れた, 揺れる, 損なった。, 搬送された, 搬送しなかった, 搬送できず, 搭載され, 搭載された, 搭載された。, 搭載されていた。, 搭載されていないが, 搭載されている。, 搭載されているのに, 搭載される, 搭載し, 搭載した, 搭載したが, 搭載していた。, 搭載している。, 搭載する, 搭載する。, 携え, 携わった, 携わった。, 携わっている。, 携わる。, 携帯している, 携帯している。, 搾取した。, 摘んで, 摘出された, 摘発した, 摘発しないのか？, 摘発すべき", 撃たれて, 撃たれる, 撃ち, 撃ち出される, 撃墜したものの, 撃沈した。, 撃破し, 撃破して, 撒く, 撤去された。, 撤去する, 撤回させていただきます。, 撤退させ, 撤退した, 撤退した。, 撤退する, 撥ね退けて, 撮らせてください,と, 撮られ, 撮られた, 撮り, 撮り続けた。, 撮り続ける。, 撮れた, 撮影されている。, 撮影されると, 撮影した, 撮影しない, 撮影しようとするなど, 撮影できました！, 撮影できる。, 撰述させた, 擁し, 擁する, 擁立され, 擁立し, 擁立した。, 擁立する, 擁護した, 操ったりするなど, 操り, 操る, 操作し, 操作している。, 操作する, 操作でき, 操作できます。, 操作できる, 操作できる。, 操縦し, 擬人化する, 擬似流体化して, 支えたものの, 支えて, 支えている。, 支える, 支えるのは, 支払い, 支払う。, 支払った, 支払っていた。, 支払われた, 支持されたが, 支持した, 支持している, 支持している。, 支持する, 支持するか否かに, 支援し, 支援した。, 支援している。, 支援してきました。, 支援する, 支援する。, 支援するとの, 支給し, 支給した。, 支給・実戦投入され, 支配された, 改めた。, 改めていた。, 改められた。, 改められたが, 改められている。, 改名したが, 改善されなかった。, 改善される, 改善し, 改善したいと, 改善しました。, 改変して, 改宗して, 改宗してからである。, 改定, 改心した, 改番された。, 改称され, 改称した。, 改称している。, 改築された。, 改組転換し, 改編される。, 改良された, 改良した, 改装されたが, 改造され, 改題され, 攻めてきて, 攻められ, 攻められた, 攻め入ろうとした, 攻撃させた, 攻撃し, 攻撃したのかは, 攻撃してきた。, 攻撃してくる, 攻撃してくる。, 攻撃する, 攻撃する。, 攻撃すると, 攻撃できない。, 攻撃できるという, 攻略し, 放ち, 放った, 放った。, 放ったり, 放つ, 放つなど, 放り出される, 放出された, 放出された。, 放出する, 放映された, 放映された。, 放映されたように, 放映されていない。, 放棄された, 放棄された。, 放棄せざるを得ず, 放水すると, 放球された。, 放置されてきた, 放置した, 放置するといった, 放送された, 放送された。, 放送されたが, 放送されていた, 放送されている, 放送されない, 放送される, 放送される。, 放送されるような, 放送した, 放送していた。, 放送していたが, 放送しています。, 放送している, 放送している。, 放送しなかった, 放送する, 政界入りする, 故障したのは, 故障して, 故障する、という, 救いたいと, 救う, 救った, 救った。, 救っていただいた", 救われる。, 救出された, 救出される。, 救出する。, 救助した, 救助して, 救援した, 敗れ, 敗れた, 敗れた。, 敗れて, 敗れ去るも, 敗北し, 敗北した, 敗北した。, 敗北すると, 敗訴しました。, 敗退し, 敗退した。, 教えた, 教えた。, 教えていた, 教えていただき, 教えている。, 教えてください。, 教えてくれた。, 教えてくれて, 教えてくれない, 教えてくれます。, 教えてくれません。, 教えてくれよぉ~。, 教えてくれるかが, 教えてくれるので, 教えてもらうと, 教えてもらえます。, 教えてもらった, 教えてもらったり, 教えてもらったんですが, 教えて頂き, 教える, 教えるだけでなく, 教えるなどの, 教えるので, 教えるのは, 教わった, 教わる, 教わる。, 教わるという, 敢行した, 敢行した。, 散って, 散らばっている。, 散らばるように, 散乱した, 散策する, 散見される。, 散見する。, 敬愛し, 数え, 数えてみると, 数えられている。, 数える, 数えるくらいしか, 数値化した, 整え, 整えていた, 整えておくと, 整えられている。, 整えられるようになりました。, 整える, 整った, 整っているので, 整っていれば, 整備され, 整備された, 整備されておらず, 整備されており, 整備されるとともに, 整備し, 整備した, 整備する。, 整形される。, 整理され, 整理し, 敵対していた, 敵視しているようです。, 敷かれた, 敷き詰める, 敷くが, 文字化けする, 料理してくれる。, 斬る, 断たせ, 断たれてしまう, 断ち切ろうと, 断らない, 断られた, 断られてしまった。, 断られました。, 断られる。, 断りづらくしている。, 断定する, 断念し, 断行して, 新規計上した。, 新設された, 新設されたが, 新設する"という, 新設合併した。, 新調し, 新開発した。, 施され, 施した, 施したと, 施して, 施してくださいます。, 施す, 施工されれば, 施行された, 施行されてはいなかった。, 施行した, 施術する, 旅した。, 旅している, 旅行していて, 日本語化していたが, 早世した。, 昇る－, 昇叙された, 昇格し, 昇格した。, 昇進し, 昇進した。, 昇進している。, 明かされ, 明かされた。, 明かし, 明かした, 明かした。, 明かしている, 明かしてくれた, 明かす。, 明けた, 明けていない, 明け渡した。, 明らかにされた, 明らかにされた。, 明らかにした。, 明らかにしたと, 明らかにしたのが, 明らかにしました。, 明らかにしようとしないのは, 明らかにする, 明らかになった, 明らかになった,, 明らかになった。, 明らかになりました。, 明言されていないが, 明記されていない, 明記されている。, 映されている。, 映した, 映す, 映せると, 映っていた。, 映っているのは, 映る, 映る、といった, 晒されて, 晒されていると, 晒して, 普及させた, 普及させて, 普及された, 普及していませんでした。, 普及する, 普及するように, 晴れた, 晴れる, 暗くなり始める, 暗くなる, 暗殺され, 暗殺された, 暗殺すると, 暮らしたが, 暮らしたそうです。, 暮らしていた, 暮らしている。, 暮らしているかのような, 暮らす, 暮らすべきだと, 暮らすようになった。, 暮れた, 暴かれると, 暴く。, 暴こうとする。, 暴れ回る, 暴走した, 暴騰する, 曇らされた, 曝されて, 曲がった, 曲げ, 曲げる（ベンダー･パワープレス）, 曳き廻され, 更新され, 更新される, 書いた, 書いたと, 書いたように, 書いてあります。, 書いてある, 書いてある。, 書いてあるが, 書いてあるが?, 書いていたが, 書いていないのか, 書いていないので, 書いています。, 書いている, 書いてみたら, 書いてるけど, 書かないでくれ。, 書かれた, 書かれていた, 書かれていて, 書かれています。, 書かれていますが, 書かれていません。, 書かれている, 書かれている。, 書かれているのは, 書かれてません。, 書きためた, 書きとめようとしたが, 書き入れる, 書き加えなければいけない, 書き換えられた, 書き起こされたと, 書き込まれていると, 書き込みしてしまいました。, 書き込んでいる。, 書き込んでいるようなので, 書く, 書く"などと, 書く。, 書くにあたって, 書くには, 書けるようになってみたい。, 書類送検し, 替えていた。, 替わるよう, 最終協議し, 最適化された, 有していなかったという, 有しており, 有す。, 有する, 有する。, 有った。, 有ると, 有るのかも, 有るので, 服属している。, 服役する, 服用した, 服用したら, 望み, 望む, 望むというのか？, 望むように, 望める, 期待された, 期待されていた。, 期待されていたが, 期待される。, 期待されるのが, 期待したけれど, 期待していなかったのに, 期待しています。, 期待し得る, 期待せずに, 期待できます。, 期待できる, 期待できると, 本格化するのは, 来していたが, 来た, 来た。, 来たいです。, 来たから", 来たのですから, 来たのなら, 来たようなものだ。, 来たり, 来て, 来ていた。, 来ている, 来ている!, 来ている。, 来ていると, 来ており, 来てください。, 来てくれた, 来てくれたんですよ。, 来てくれました。, 来ても, 来てもいいよ"と, 来ない。, 来ないでくださいね。, 来ないという, 来ないね、, 来ました。, 来ましたが, 来ようって, 来られています。, 来る, 来るか, 来ると, 来るという, 来るのが, 来るので, 来るのは, 来るのを, 来るように, 来場した, 来寺し, 来店しました。, 来店しますが, 来店できるので, 来攻したが, 東進し, 板金, 果す。, 果たさせる。, 果たし, 果たした, 果たした。, 果たしたものの, 果たした）。, 果たして, 果たしている。, 果たす, 果たす。, 果たすべく, 果たせず, 果たせるか。, 果たせるように, 果てたと, 枯れて, 枯れない, 架かる, 架けられた, 架けられた。, 染まった, 染めあげる, 染めながら, 柔らかくなっている。, 柾目取りされた, 栄えた, 根ざした, 根付いていく。, 根付いていた, 格納する, 栽培した, 案じ, 案じて, 案内してもらい, 棄却した。, 棄却する, 棲んでいたと, 棲んでいる, 検出されなかったが, 検出した。, 検挙された, 検挙されて, 検挙されておらず, 検知して, 検索される, 検索して, 検索すると, 検索すれば, 検索できる, 検討」し, 検討され, 検討されている。, 検討したが, 検討していた為、, 検討している。, 検討している」と, 検討しましょうという, 検討する, 検討せざるを得ない, 検証しながら, 検証する, 検証するという, 業務提携したと, 極め, 極限する。, 楽しみたい, 楽しみたいのであれば, 楽しみにしていました。, 楽しみにしております。, 楽しみました。, 楽しむ, 楽しむには, 楽しむのであれば, 楽しめました。, 楽しめました！, 楽しめます。, 楽しめます！, 楽しめる, 楽しんだ。, 楽しんだり, 楽しんだりと, 楽しんでもらいたい」と, 楽になりました。, 構う, 構えており, 構える, 構わず, 構成された, 構成されていたと, 構成されている。, 構成されており, 構成される, 構成される。, 構成し, 構成する, 構成する。, 構築し, 構築する, 構造化された, 標榜していたし, 標榜している。, 標準化されている。, 標準化する, 標記されており, 模した, 模して, 模った, 模倣されているのが, 模倣される, 模索していた, 模索する, 模造した, 横断し, 樽詰めされた。, 機能する, 欠いた, 欠かさないという, 欠場した。, 欠損している。, 欠落した, 次ぐ, 欲しくなります。, 歌い, 歌う, 歌う。, 歌った, 歌っていた）には, 歌っている。, 歌われている, 歓迎して, 歓迎する, 止まって, 止まり, 止まる, 止まる。, 止めた, 止めようと, 止められていた, 止める, 止めると, 止めるという, 止めるどころか, 正対しながら, 正式承認する, 正式招待するなど, 正規輸入された。, 歩いて, 歩いていた, 歩いてくる。, 歩いても, 歩いてもらい, 歩き回らない, 歩き疲れた, 歩くなど, 歩くのと, 歪ませる"と, 歴任した。, 歴任しています。, 死に絶えてしまう。, 死に至る, 死ぬ, 死ぬ"という, 死ぬと, 死ぬまで, 死んだとの, 死んだ！, 死んでいるのですね。, 死んでくれんと, 死んでしまった, 死亡させたと, 死亡し, 死亡した, 死亡した。, 死亡したと, 死亡したという, 死亡していた, 死亡しても, 死亡する, 死去し、, 死去した。, 死去して, 死去すると, 死滅させてしまうので, 歿する。, 殉死し, 残された, 残された。, 残されていて, 残されていない。, 残されている。, 残される, 残し, 残した, 残した。, 残したまま, 残しつつ, 残して, 残している。, 残しておく, 残せて, 残せなければ, 残った, 残った。, 残っていた。, 残っている, 残っている。, 残っているだけだった。, 残らず, 残り, 残りました。, 残る, 残る。, 残存している。, 残存する, 殴ったと, 殴られた, 殴られたような, 殴られてしまう。, 殴りつけたという, 殺される, 殺される。, 殺されるが, 殺されるのを, 殺して, 殺しはしたものの, 殺す, 殺すのは, 殺到し, 殺害された, 殺害されたと, 殺害される。, 殺害し, 殺害したなどとして, 殺害しようとしたと, 殺害する。, 殿堂入りした, 比べ, 比べたら, 比べて, 比べても, 比べると, 比べれば, 比例して, 比定されている。, 比較した, 比較した。, 比較して, 比較すると, 気づいた, 気づいて, 気づかされた, 気づかれない, 気づき, 気に入ったようで, 気に入って, 気に入っていた, 気に入っている, 気に入っております。, 気付かずに, 気付き, 永眠する。, 求め, 求めた, 求めた。, 求めたが, 求めて, 求めていた, 求めていた。, 求めています。, 求めている。, 求めてみる。, 求めても, 求めましたが, 求められ, 求められた。, 求められたのではないかと, 求められていた。, 求められる, 求める, 汚れたりしています。, 汚れて, 汲んでいる, 決まった, 決まったわけではありません。, 決まっている, 決まっている。, 決まっているわけでもなかった, 決まらない。, 決まりました！, 決まる, 決まる。, 決まると, 決め, 決めた, 決めた。, 決めて, 決めていたはずなのに, 決めている, 決めている。, 決めました。, 決めます。, 決められ, 決められた, 決められている。, 決める, 決めると, 決定され, 決定された, 決定し, 決定した, 決定した。, 決定しました。, 決定する。, 決定するとの, 決定づける, 決意し, 決意して, 決意する。, 決断した, 決断しました。, 決済する, 決着した, 決算発表した, 決議し, 沈まない, 沈めろ」, 沈んだ。, 沈降し, 沈静化した, 没した。, 没したと, 没する。, 没収された, 没収された。, 没収されたのである。, 没収されて, 没収した。, 没収・接収されている。, 沸かせた。, 沸く, 治してもらい, 治して欲しい」と, 治す, 治せなかったわけです。, 治せるかのような, 治せるかのように, 治せるという, 治った,という, 治まり, 治らなかったら, 治ると, 治療してくださいます。, 治療する, 沿い, 沿う, 沿った, 沿って, 泊まった, 泊まってみてね＾＾, 泊まりたくない。, 泊まるしか, 波及し, 波及して, 波及するとの, 泣かないね」と, 泣き, 泣く, 注いで, 注ぎたいけれど。, 注ぎ続けている, 注ぐ。, 注入された, 注意されてばかりだったが, 注意したくなるのは, 注意して, 注意しなければならない。, 注意する, 注文した, 注文しました。, 注文します。, 注文すると, 注文するのは, 注文できませんので, 注文できるかと, 注文（出前）しました。, 注目され, 注目されている, 注目されます。, 注目される, 泳ぎ, 泳ぐしか, 洒落た, 洗いたいと, 洗練され, 洗脳されているに過ぎないと, 活かされている, 活かし, 活かしつつ, 活かす, 活動し, 活動した, 活動した。, 活動していた。, 活動していたと, 活動しています。, 活動している, 活動しているようです。, 活動しており, 活動してきましたが, 活動する, 活動する。, 活動停止した。, 活用された, 活用された。, 活用されていた, 活用される, 活用し, 活用した, 活用して, 活用している, 活用する, 活用する。, 活用するという, 活用するなどの, 活躍した, 活躍した。, 活躍していた, 活躍しており, 活躍してきた, 活躍する, 活躍する。, 活躍できるようになったが, 派生する, 派遣され, 派遣されていた, 派遣されている, 派遣されており, 派遣される, 派遣されると, 派遣し, 派遣した。, 流された。, 流し, 流した, 流していた, 流している。, 流します。, 流す, 流れ, 流れた, 流れた。, 流れていた, 流れていたが, 流れていたと, 流れている。, 流れており, 流れてきました。, 流れないという, 流れようが, 流れる, 流れ出し, 流れ出るように, 流れ始めました。, 流れ込む, 流れ込んでいる, 流下して, 流入して, 流出した, 流出する, 流用される。, 流行し, 流行する, 流通している。, 流通する。, 浪人した。, 浮いたまま, 浮かす, 浮かびあがった。, 浮かび上がった。, 浮かび上がる。, 浮かぶようだ。, 浮かべた。, 浮かんだ, 浮かんでいる。, 浴びている, 浴びるが, 浸した, 浸水し, 浸水して, 浸透していくか, 浸透して行き, 浸透する, 浸透すれば, 消えた, 消えた。, 消えた」にて, 消えたが, 消えて行く, 消えないでしょう。, 消える, 消え行く, 消し, 消した。, 消し飛ぶ, 消す。, 消化した。, 消滅し, 消滅した。, 消滅しています。, 消滅してしまう。, 消灯する。, 消耗していく。, 消耗する, 消費されたかを, 消費し, 消費して, 消費しても, 涙ぐんで, 淘汰（とうた）されていくのではないか」と, 深まる, 深め, 深めたものの, 深めていた。, 深める, 深めるのに, 深刻化する。, 深化し, 混ぜ, 混ぜた, 混ぜて, 混ぜてしまう, 混みあう, 混み合うけど, 混んだら, 混んでいる, 混んでます。, 混んでる。, 混んで来ましたが, 混乱させ, 混乱させたりしない, 混入したと, 混入している。, 混合する, 混同される, 混同する, 混在させて, 混迷し, 混雑しています。, 混雑しており, 混雑しておりました。, 添えられる, 添付されている。, 添加して, 清掃されていて, 済まされていたが, 済ませたようで, 済む, 済む。, 渋っていたが, 渋ってましたけど, 渋滞する, 減った, 減ったが, 減っていく。, 減って行き, 減らして, 減らしていった。, 減らすなどの, 減る, 減るにつれ, 減るので, 減少し, 減少した, 減少した。, 減少したが, 減少して, 減少している, 減少している。, 減少しております。, 減少してしまった。, 減少すると, 減点される。, 減税する, 減速しているとの, 渡される, 渡し, 渡した。, 渡していたと, 渡す, 渡った, 渡った。, 渡って, 渡っていました。, 渡り, 渡りつづけたが, 渡る, 渡る。, 渡るが, 渡るのを, 渡河し, 渦巻く, 温かくなる, 温め続け, 測ると, 測定し, 測定した, 測定している, 湧き上がってきたのも, 湾曲した, 湿った, 満たさない, 満たした, 満たす, 満たすと, 満たすには, 満たず, 満たない, 満ちた, 満喫させてくれ, 満足いき, 満足いく, 満足して, 満足していただける, 満足しています, 満足しています。, 満足する, 満足できましたよ！, 満足できます。, 満足できる, 満足できると, 満足出来, 満足出来なければ, 満足出来る。, 満載した, 準じた, 準備する, 溜まっていたのですが, 溢れた, 溢れていました。, 溢れている, 溢れており, 溢れてしまう, 溶かされて, 滅ぼされたという, 滅ぼされておらず, 滅んだ, 滅亡した, 滅亡しません!, 滅亡する", 滑らせる, 滞っていた, 滞在し, 漁るという, 漂う, 漂ってくる, 漂流しているのを, 漂着する, 演じきった。, 演じた, 演じた。, 演じて, 演じる, 演出し, 演出してくれる, 演出するのも, 演奏されている。, 演奏される, 演奏される。, 演奏し, 演奏していた。, 漕ぎ付けたものの, 漬けた）, 潜って, 潜っていた。, 潜む。, 潜伏する, 潜入した, 潜入する, 潰されても, 潰される。, 潰したと, 潰す, 潰れてしまいました。, 潰れても良いと, 潰れろ！, 激しくなってくる。, 激しくなり, 激励された。, 激化します。, 濃くなり, 濡れていた。, 濾過・処理して, 瀕している, 灼かれて』では, 点し, 点在している, 点在している。, 点灯させ続けて, 為された。, 為す, 無かったのですが, 無くして, 無くならない, 無くなり, 無料配布したのみ。, 無視した,, 無視した。, 無視するようにして, 無銭宿泊したとして, 焦げ付かせないように, 焼いただけで, 焼いて, 焼いている, 焼かない, 焼かれた, 焼くので, 煎じた, 煎じる, 照らされた。, 煮やし, 煽った, 煽られて, 熟した」と, 熟練した, 熱中した。, 燃えている」と, 燃える。, 燃え上がり, 燃え尽きて, 燃え盛る, 燃やした。, 燃やし続ける。, 燃焼再生させる, 爆沈した。, 爆発させたという, 爆発させたんだ。, 爆発させて, 爆発しただけだった。, 爆発して, 爆破処分し, 物語っている, 物語っている。, 物語る, 物語る。, 特別扱いせず, 特化された, 特化した, 特化している, 特定されていないが, 特定される, 特定した。, 特定している, 特攻する。, 特筆した, 特筆するほど, 牽引する, 犯された, 犯していないかを, 犯す, 犯罪たり得ない, 狙い, 狙う, 狙った, 狙ったが, 狙って, 狙っていた。, 狙われた, 狙われた。, 独占されてきた, 独占して, 独占している, 独立し, 独立した, 独立した。, 独立したばかりであった, 独立して, 献金しなさいということだ。, 献金する, 獲得し, 獲得した, 獲得した。, 獲得しましたが, 獲得する, 獲得する。, 獲得すると, 率い, 率いたが, 率いて, 率いていた, 率いる, 率いる。, 珍重される。, 現し始めたのは, 現れ, 現れた, 現れた。, 現れたので, 現れている。, 現れないのではと, 現れる, 現れる。, 現れ出た, 現存している。, 現存する, 現行犯逮捕した。, 理解していただけるのではないかと, 理解してくれており, 理解してしまう。, 理解しようとしていたが, 理解する, 理解すればいいのでしょうか。, 生い茂って, 生い茂る, 生え, 生えていて, 生えている, 生えているが, 生かし, 生かした, 生かして, 生かすべく, 生きた, 生きたいと, 生きたまま, 生きていく, 生きていけるのだ。, 生きる, 生きるしかない。, 生きるのが, 生き延びた, 生じ, 生じた, 生じた。, 生じたものの, 生じている, 生じている。, 生じないように, 生じる, 生じる。, 生じるので, 生じ始めた, 生ずる, 生ずる。, 生まれ, 生まれた, 生まれた。, 生まれたが, 生まれついて, 生まれて, 生まれている。, 生まれる, 生まれる。, 生まれると, 生まれるらしい。, 生み出した。, 生み出している, 生み出します。, 生み出す, 生み出すのかもしれませんが, 生むが, 生むのは, 生れた。, 生んだ。, 生中継した。, 生存している, 生息した, 生息している, 生息しない）の, 生息する, 生息する。, 生成し始めるが, 生成する。, 生活していた, 生活しています。, 生活している。, 生活してきました。, 生活する, 生産され, 生産されていない。, 生産されている。, 生産されなかった, 生産した, 生産していた, 生産していた。, 生産する, 生育する。, 生還し, 生電話する。, 産む, 産んでいる。, 産卵する。, 用い, 用いた, 用いた。, 用いて, 用いている。, 用いられた, 用いられた。, 用いられたが, 用いられていた, 用いられていない, 用いられている。, 用いられる, 用いられる。, 用いられるように, 用いる, 用いる。, 用いると, 用いるのが, 用いるように, 用意された。, 用意されている。, 用意されているので, 用意した。, 用意しているので, 用意してくれた, 用意する。, 用意できない, 由来していると, 由来する, 由来する。, 由来すると, 申しますと, 申し上げます。, 申し入れたようですが, 申し入れましたが, 申し合わせ, 申し添えます。, 申し立てたが, 申し訳ありません。, 申し訳ございません。, 申請している, 男女交際する, 画す, 画す。, 画策していたが, 留まった。, 留まっていた。, 留まらなかった。, 留まる, 留まる。, 留保するなど, 留守番している, 略される。, 略す。, 略奪する, 略称される, 異なった, 異なったり, 異なっている。, 異なり, 異なります。, 異なる, 異なる。, 異なると, 異なるようだ。, 疎かったり, 疎まれ, 疎まれるのは, 疎開する。, 疑いました。, 疑った。, 疑っている, 疑われている。, 疑われる, 疑問視する, 疲れて, 疲れてしまう。, 疲れ切った, 疲れ果ててしまいました。, 病理検索して, 痛かった, 痛くて, 痛めて, 痛めている, 痛めている。, 痛んでいました。, 痩せこけた, 痩せてしまい, 癒えたわけではないが, 癒されました。, 癒されます。, 癒すのが, 発した, 発したり, 発する, 発令され, 発令し, 発信したりする, 発信していきたい」と, 発信する。, 発動させ, 発動されなくなり, 発動されると, 発動したくないらしい。, 発売され, 発売された, 発売された。, 発売されていた, 発売されている。, 発売される。, 発売し, 発売した, 発売した。, 発売している, 発売している。, 発売する。, 発射した, 発射した。, 発射したが, 発射する。, 発展"する, 発展させ, 発展させた。, 発展させる, 発展し, 発展した, 発展しているので, 発展してきた。, 発展する, 発展する。, 発布された, 発布し, 発掘された, 発揮し, 発揮した。, 発揮して, 発揮する, 発揮する。, 発揮できず, 発揮できない, 発揮できない。, 発散した, 発散する, 発明されたが, 発案した。, 発注した。, 発生させて, 発生し, 発生した, 発生した。, 発生したように, 発生したり, 発生していた, 発生している。, 発生しなくなっているが, 発生する, 発生する。, 発着する。, 発砲する。, 発給された, 発育しない, 発色される。, 発行され, 発行された, 発行されているのだが, 発行し, 発行していた, 発行している, 発行する, 発行渡されない。, 発表され, 発表された, 発表された。, 発表されていないので, 発表されている。, 発表されました。, 発表される。, 発表し, 発表した, 発表した。, 発表したと, 発表していけばいいので, 発表していたが, 発表しない。, 発表しなくなってから, 発表する, 発表する。, 発表するという, 発表するなど, 発見されず, 発見された, 発見された。, 発見されている, 発見されている。, 発見されているが, 発見される, 発見し, 発見した。, 発見したのである。, 発見していた。, 発見できていなかった。, 発見翻訳した, 発言し, 発言した, 発言する, 発足させたが, 発足した, 発足した。, 発足する, 発車しても, 発車する。, 発進できるように, 発達し, 発達して, 発達すると, 発達・拡大していた。, 発電し, 登った, 登城した, 登場された, 登場し, 登場した, 登場したのが, 登場している, 登場しており, 登場してきている。, 登場しない。, 登場する, 登場する。, 登場するかは, 登場するのが, 登場するのは, 登場するも, 登場するようになった。, 登壇した。, 登録された。, 登録されている。, 登録した, 白熱化した, 白眼視される。, 白骨化した, 的中し, 皮肉った, 盗まれた, 盗み見された, 盗むが, 盗撮しただけかよ。, 盗撮しただけだったとは, 盛り上がった, 盛り上がったと, 盛り上がっている, 盛り上げてくれそうだ。, 盛り上げる, 盛り込まれた, 盛り込まれていた。, 盛り込まれている。, 監禁されたとして, 目がけて, 目指し, 目指した。, 目指したい"との, 目指して, 目指していた, 目指していたが, 目指しています。, 目指している。, 目指してます。, 目指しました。, 目指す, 目指す。, 目指す」と, 目指すと, 目撃されそうだ。, 目撃された, 目撃した, 目撃してしまいます。, 目立ち, 目立った, 目立っていたのだ。, 目立っていました。, 目立つので, 目立つように, 目覚める。, 目論む, 直してもらいました。, 直らなかった, 直る。, 直結して, 直結する。, 直訴した, 直通運転する。, 直面させるという, 直面しがちな, 相まって, 相俟って, 相当している。, 相当する, 相当する。, 相次いだ, 相次いだ。, 相次いでいた。, 相次いでいる, 相次ぐように, 相続させた。, 相続した。, 相談されていたので, 相談したかったです。, 相談しに, 相談できました。, 相違し, 相避る, 相関しているとは, 省きます。, 省略されて, 看取った, 看過されてはならない。, 真っ黒になった, 真似したくて, 真似て, 眠くならないのです。, 眠り始めました。, 眠る, 眠る。, 眠れないという, 眺めながら, 眺められる, 眺めると, 着いた。, 着かなかった, 着くと, 着けた。, 着た, 着たが, 着られない, 着工された。, 着工する, 着工する。, 着手させなければ, 着手し, 着手したが, 着用していた, 着用する。, 着目した, 着脱しやすくなったと, 着陸する, 睨まれた, 睨み付ける, 瞬く, 瞬殺した。, 瞬間移動させた, 知った, 知った。, 知って, 知っていたので, 知っていて, 知っている, 知っているが, 知っているはずだ。, 知ってか, 知ってる, 知って欲しい"という, 知らされた, 知らされる, 知らず, 知らずか, 知らずに, 知らせ, 知らせない。, 知らせる。, 知らなかった, 知らなかった。, 知らなかったとしても, 知らなかったのですが, 知らなくて, 知られ, 知られた, 知られた。, 知られていた, 知られていた。, 知られていない。, 知られている, 知られている。, 知られているが, 知られてきた。, 知られる, 知られる。, 知られるように, 知られるようになる, 知り, 知りたがった, 知りたくて, 知りましたが, 知りません。, 知り合い, 知り合うようになり, 知り合った, 知る, 知る。, 知るだけに, 知ると, 知れた, 知れませんが, 知れ渡った, 短くできる, 短縮されて, 研修する, 研究されておられ, 研究した。, 研究したい"などと, 研究していた。, 研究しています。, 研究してきたが, 研究する, 研究する"と, 研究する。, 砲撃し, 砲撃して, 破った, 破った。, 破って, 破っている。, 破られた。, 破り, 破るなど, 破却されたが, 破壊され, 破壊された, 破壊されてしまう。, 破壊する, 破局した, 破棄した, 破棄する。, 破滅させたいという, 破裂した, 硬くて, 硬化させた, 硬直化させる, 確かめながら, 確保されているなど, 確保していない」が, 確保しているかを, 確保してくれる, 確保する, 確保できない, 確保できる, 確信しています。, 確信している。, 確信している」との, 確信するに, 確定し, 確定していない, 確定する。, 確立された, 確立されると, 確立し, 確立したのは, 確立している。, 確立しておけばよい。, 確約されたわけではない。, 確認され, 確認された, 確認された。, 確認されていて, 確認されている, 確認されている。, 確認されているが, 確認されました。, 確認されるまで, 確認した, 確認しており, 確認してくださって, 確認してみて下さい。, 確認しました。, 確認しましたが, 確認する, 確認する。, 確認せずに, 確認できず, 確認できた。, 確認できたのは, 確認できなかった。, 確認できます。, 確認できる, 確認できる。, 磨く。, 示され, 示された。, 示されたと, 示されていないとして, 示される。, 示されるのではないかとの, 示し, 示した, 示した。, 示していましたが, 示しています。, 示している。, 示してみせたから, 示し始めました。, 示す, 示す。, 示す」, 示すなど, 示すわけではない。, 示唆されている。, 示唆し, 示唆しています。, 社会問題化しました。, 社会復帰してほしい, 祀られた, 祀られた。, 祀る。, 祈っています。, 祈るばかりです。, 祓われた。, 祝い, 祝って, 祝われていたが, 祝福・激励し, 禁じます。, 禁じるという, 禁止された, 禁止された。, 禁止されている, 禁止している。, 禁止するのも, 科せられている。, 秘匿する, 称えた, 称えた。, 称えて, 称える, 称された, 称されており, 称される, 称される。, 称し, 称した, 称した。, 称して, 称してきた, 称する。, 称するほど, 称讃し, 移され, 移された, 移された。, 移し, 移した。, 移して, 移す, 移そう。, 移ったようです。, 移って, 移り, 移りました。, 移り住める, 移る, 移る。, 移住させられ, 移住し, 移住した。, 移動させる, 移動し, 移動していた, 移動している, 移動する, 移動する。, 移動する」という, 移動するが, 移動できる, 移動できる。, 移封された。, 移植されている。, 移築されている。, 移築した, 移籍し, 移籍した。, 移籍して, 移籍していた, 移籍してからは, 移葬された。, 移行された, 移行し, 移行した。, 移行しつつあった。, 移行している。, 移行する。, 移行するかのような, 移設され, 移設してしまうと, 移転いたしております。, 移転し, 移転した, 移転した。, 移転する。, 程なくして, 稼ぎ, 積まれた, 積み, 積み上げて, 積み上げても, 積み重ねた, 積む, 積んだ, 積んだと, 積んであるなど, 空いています。, 空爆された, 空論であり, 空転しています。, 突いて, 突かれ, 突かれたと, 突かれる, 突きつけられて, 突き刺して, 突入し, 突入したと, 突入する。, 突破した, 突破した。, 突破できなかった, 窺い始めていると, 窺える。, 立たない, 立ち, 立ち上がらなかった。, 立ち上げ, 立ち上げた, 立ち上げます。, 立ち上げられ, 立ち上げる。, 立ち並び, 立ち並んでいる。, 立ち会い, 立ち会った, 立ち入り検査した, 立ち入り調査した, 立ち塞がったと, 立ち寄った, 立ち寄ってみては, 立ち寄りました。, 立ち寄る, 立ち寄れる, 立ち寄れる。, 立った, 立って, 立っていても, 立つ, 立つ。, 立つが, 立て, 立てて, 立てば, 立てる, 立てるようになった, 立て直し, 立候補し, 立候補した, 立候補した。, 立候補している。, 立地している。, 立地する, 立地する。, 立案・指揮した, 立藩した。, 立証する, 立身出世した, 競い合う, 競う, 競う。, 競うように, 競り勝たれて, 競り落とされた, 競り負ける, 競技する, 笑いながら, 笑った。, 笑っているような, 笑わせた, 笑わせようとしてくる。, 笑わない, 笑わないとね」と, 符号化する。, 筆写させた, 答えた, 答えた。, 答えていく, 答えていたが, 答えています。, 答えていますし, 答えている。, 答えてくれますが, 答えてくれる, 答えました。, 答えられなかった。, 答える, 答申する, 策定された, 策定し, 策定する, 管理させるつもりだった, 管理し, 管理していた, 管理する, 管轄する, 節約したいのならば, 節約できるが, 節電する。, 築いた, 築いてきた。, 築かれた, 築かれている。, 築き, 築き上げた, 築き上げた。, 築き上げていく。, 築く, 築く。, 築こうと, 築造し, 篭ると, 籠城した, 粛清して, 精査する, 精神操作していく, 精通していない, 精通する。, 糾弾する, 約束された, 約束したが, 納まる, 納めた, 納められ, 納入され, 納入された。, 納得した, 納得するという, 納得できまい。, 納車されるのですが, 紛れてしまう, 紛糾し, 紛糾したまま, 累進し, 細分化して, 紹介され, 紹介された, 紹介されて, 紹介されていた。, 紹介されています。, 紹介されている。, 紹介されてから, 紹介される, 紹介されるようになる。, 紹介した, 紹介していこう。, 紹介しています。, 紹介している。, 紹介してきたように, 紹介してもらいました。, 紹介してもらう, 紹介します。, 紹介する, 紹介する。, 紹介すると, 紹介するなど, 紹介出来ません。, 紹介出来る, 終えた, 終えた。, 終えたそうだ。, 終えて, 終えなければならない。, 終える。, 終わった, 終わった。, 終わった」と, 終わっちゃう, 終わっている。, 終わってしまう。, 終わらせる, 終わり, 終わるまで, 終わるまでには, 終了し, 終了した, 終了した。, 終了したと, 終了してしまいました。, 終了する, 終了する。, 終了すると, 終息しました, 終焉し, 組まされ, 組まれ, 組み, 組み合わさって, 組み合わせしているようだが, 組み合わせた, 組み合わせて, 組み合わせる, 組み立てた。, 組み立てられた, 組み込まれた, 組み込まれているのが, 組み込んだ, 組む, 組んだ, 組んで, 組成され, 組織した。, 組織したが, 組織して, 組織しようとしたが, 経った, 経ってからの, 経っても, 経つと, 経て, 経て、の, 経営していた。, 経営している, 経営する, 経営ながら, 経歴詐称した, 経由して, 経由しなくなった。, 経路変更されて, 経過した, 経過していた, 経過すると, 経験した, 経験した。, 経験していないという, 経験している, 経験する, 結ばれた。, 結ばれる, 結び, 結びついたとも, 結びつき, 結び付けて, 結ぶ, 結ぶ。, 結べているのが, 結んだと, 結んで, 結んでいた, 結んでいる, 結合しなければならない。, 結婚し, 結婚した。, 結婚したい。, 結婚したが, 結婚したと, 結婚して, 結婚しようとしていた。, 結婚する, 結婚すると, 結婚するの, 結婚するまでは, 結成され, 結成された, 結成された。, 結成し, 結成した, 結成した。, 結成する, 結晶化し, 結束した, 結集させた, 絞った, 絞っているので, 絞り, 絡む, 絡めながら, 絡んだ, 給油できない, 統一されている。, 統一し, 統一すべく, 統併合し, 統合させた。, 統合し, 統合して, 統合する, 統括していた。, 統括する, 統治した。, 統治していた, 絶えない, 絶えなくなった, 絶った, 絶やさない, 絶対視させる, 絶望視されていた。, 絶滅する, 絶賛された。, 絶賛する, 継いだ, 継いだ。, 継がせている。, 継承されている。, 継承したばかりで。, 継投した, 継続させています。, 継続されると, 継続している。, 継続する, 継続保有すると, 続いた, 続いた。, 続いただけでした。, 続いたのに, 続いて, 続いていく, 続いていた, 続いていた。, 続いていった。, 続いています。, 続いている。, 続いており, 続いてきた, 続かず, 続き, 続きながら, 続きましたので, 続く, 続く。, 続くと, 続け, 続けた。, 続けたいとの, 続けていましたが, 続けている。, 続けていれば, 続けておられます。, 続けば, 続けられた。, 続けられていたが, 続ける, 続出しています。, 続落し, 続行したと, 維持した。, 維持して, 維持していたという, 維持してきた, 維持しようとした。, 維持しようとしているのだという, 維持する」と, 維持すると同時に, 維持できず, 維持できなくなり, 維持できる, 緊張されるかもしれませんが, 緊張しなくていい, 緊張しましたが, 緊張する, 緊張せず, 緊張せずに, 緊急入院した。, 緊急決定しました。, 総入れ替えする, 総合考慮し, 総称した。, 総退陣するに, 締まり, 締めくくった。, 締めくくられ, 締めくくる, 締めてくれ！, 締め付けてくる。, 締め括られる。, 締結された, 締結された。, 締結し, 締結した, 締結した。, 編入した, 編入合併した, 編成された, 編成されている。, 編成できる, 編纂した, 編集されたと, 練り込まれる, 練る。, 練習する, 練習できるので, 縛られた, 縛られていた, 縦断する, 縦走する, 縫い合わせた, 縮小された, 縮小された。, 縮小されたが, 縮小していく, 縮毛矯正してもらってますが, 繁殖した, 繁殖しており, 繋いで, 繋がった。, 繋がり, 繋がります。, 繋がるというわけだ。, 繋げる, 繙き, 繰り出した, 繰り出してきた。, 繰り出す。, 繰り出すと, 繰り広げ, 繰り広げていた。, 繰り広げられた。, 繰り広げる, 繰り広げる。, 繰り返し, 繰り返したが, 繰り返したとして, 繰り返していた, 繰り返しますが, 繰り返す, 繰り返す。, 繰り返すと, 繰り返すものの, 纏めた, 置いた, 置いて, 置いてあって, 置いていかれた, 置いていない, 置いている。, 置いていると, 置いてなく, 置いといて, 置かれ, 置かれた, 置かれる, 置き, 置きつつ, 置き換えられた。, 置き換えられている。, 置き換えられる, 置き換えられる）と, 置く, 置く。, 置く」とも, 置くが, 置くし, 置くとか, 置くように, 置けばいいか, 置換している。, 署名された, 署名している。, 罹って, 罹り, 罹患した。, 羅列されているし, 美しくなるように, 美味しゅうございました。, 義務付けている。, 義務付けられている, 義務付けられている。, 義務付けられる, 羽状複葉ながら, 羽織り, 習いたいという, 習える, 習っていましたが, 習っている, 習っており, 習合している。, 翻したのを, 翻訳される, 老いてはいるが, 老朽化した, 考え, 考えた, 考えた。, 考えたい」と, 考えたが, 考えたらしく, 考えて, 考えていたと, 考えていないようであった。, 考えていなかったようで, 考えています。, 考えている, 考えている。, 考えているという, 考えているのか, 考えているようでした。, 考えており, 考えてみると, 考えても, 考えないのだろうか?, 考えましょう"と, 考えます。", 考えられた, 考えられたが, 考えられている。, 考えられているが, 考えられており, 考えられる。, 考える, 考えるが, 考えると, 考えるのは, 考えるべきでしょう。, 考えれば, 考え抜かれた, 考察する, 考慮されて, 考慮し, 考慮して, 考案され, 考案された。, 考案されてから, 耐えきれず, 耐えられる, 耐震化させるには, 聞いた, 聞いたの, 聞いたのですか?", 聞いたり, 聞いて, 聞いていたので, 聞いています。, 聞いておきながら, 聞いてから, 聞いてきた, 聞いてくださいます。, 聞いてくらました。, 聞いてくれます。, 聞いてくれる, 聞いてただけに, 聞いてばかりだったのですが, 聞いても, 聞いてもらった, 聞かされていた。, 聞かされ続けられてきたから。, 聞かせてもらってもいいですか?, 聞かなきゃ, 聞かれた, 聞き, 聞きたいなって, 聞きたくて, 聞きつけ, 聞きとれない, 聞きながら, 聞きません。, 聞き出した, 聞き取れません。, 聞き取れる。, 聞く, 聞くと, 聞けて, 聞けないのが, 聞こえていた。, 聞こえてくる。, 聞こえます。, 聞こえる, 聞こえると, 聴いたと, 聴いていません。, 聴いている, 聴きにくくなる, 聴き入っている, 聴くだけでも, 聴くなど, 聴こえてしまうので, 聴こえるのは, 肯定している。, 育ち, 育ちつつある。, 育った, 育つ, 育てた, 育てたい, 育ててきた, 育てます」。, 育てられ, 育てられた, 育てる, 背負った, 背負った。, 背負って, 能くする, 能天気すぎると, 能（あた）わず』, 脅かし, 脅かすようになった。, 脅かそうと, 脚色した, 脱ぎ棄てて, 脱し, 脱会し, 脱会した, 脱会したが, 脱会したようです。, 脱会してしまう, 脱出する, 脱却する, 脱毛する, 脱脂する, 脱落し, 脱藩した, 脱走した, 脱退している。, 脱退できない。, 腫れるのは, 腫れ上がったりと, 腹立つ。, 膨らんだ, 膨らんでいたが, 膨れ上がった, 膨れ上がった。, 臨み, 臨むが, 臨めたのは, 自作していた。, 自刃した。, 自刃して, 自動化したいという, 自動設定する, 自己主張し, 自殺した, 自殺した。, 自沈処分されたと, 自称しながら, 自称するのではなく, 自称するべきだと, 自立した, 自立すると, 自衛する, 自覚しており, 自認しているが, 自走できる, 至った, 至った。, 至ったそうです。, 至っていない。, 至っている。, 至っても, 至らず。, 至らない, 至らなかった, 至らなかった。, 至らなかったが, 至らなかったり, 至りました。, 至る, 至る。, 至ると, 至るまで, 至る所に, 致しかねます。, 興じるようになり, 興奮して, 興奮していました。, 興奮する, 興隆する, 舗装してもらった, 舞い込む。, 舞う, 舞うのを, 航行し, 良くなってきている。, 良くならず, 良すぎる, 色分けされているので, 芝居がかっており, 若くして, 若くなるにつれて, 若返った, 苦しめていたという, 苦しめられた, 苦しんだが, 苦しんでいた。, 苦しんでいる, 苦戦する, 英訳掲載された。, 英雄扱いされ, 荒らすのに, 荒れ, 荒れず, 荒れた, 荒れていた。, 荒れ果てていたので, 荒廃し, 落ち, 落ちた, 落ちていました。, 落ちてしまったと。, 落ちないようにしながら, 落ちるのは, 落ちるまで, 落ち着いた, 落ち着いて, 落ち着かない, 落ち着きました。, 落ち着きます。, 落ち着けるのが, 落ち込む, 落ち込んだ。, 落ち込んでばかりは, 落としたり, 落として, 落としている。, 落としてしまう。, 落とせず, 落とせば, 落下し続ける, 著した, 著述し, 葬られた。, 葬られたとも, 葬り, 葬るような, 葬るように, 蒸散させる。, 蓄え、, 蓄えて, 蓄積している, 蔑視していた。, 薄くなった, 薄すぎ, 薄れており, 薦めたいのが, 蘇った。, 蘇らせる, 蝕まれ, 融合させた, 融合した, 融合する, 蟄居させられる, 行い, 行いました。, 行いましたが, 行う, 行う。, 行うが, 行うと, 行うなど, 行うのは, 行うはずだと, 行うべき, 行うべきだ」と, 行うべきだとの, 行うよう, 行えません。, 行える, 行えるようになった。, 行かされない, 行かしてもらいます。, 行かない, 行かないと, 行かなくても, 行き, 行きたい, 行きたい。, 行きたいです♪, 行きたいです。, 行きたいです！, 行きたいと, 行きたくない, 行きたくなくなるのも, 行きたくなります。, 行きたくなる, 行きたくなる。, 行きました。, 行きましたが, 行きましたー。, 行きます。, 行きません。, 行きませんでした。, 行き届いてない, 行き届います。, 行き届き, 行き来している。, 行き来するのに, 行き来できる。, 行き直して, 行き着きました。, 行き詰まり, 行く, 行くくらいなら, 行くと, 行くという, 行くのかが, 行くのが, 行くのには, 行くのにも, 行くのも, 行くのを, 行けず, 行けて, 行けていません。, 行けと, 行けない, 行けなくなり, 行けば, 行けばいいと, 行けます。, 行けませんが, 行ける, 行けるだけ, 行こう」と, 行こうかな, 行こうと, 行った, 行った,, 行った。, 行ったが, 行ったけど, 行ったと, 行ったのですが, 行ったのは, 行っちゃいます。, 行って, 行っていいのか, 行っていた, 行っていた。, 行っていたが, 行っていたと, 行っていました。, 行っています。, 行っていますが, 行っている, 行っている。, 行っていると, 行っているという, 行っておらず, 行っており, 行ってきた。, 行ってきました。, 行ってしまいました。, 行ってしまった。, 行ってた, 行ってないけど, 行ってました。, 行ってましたが, 行ってます。, 行ってみたいとまでは, 行ってみたのですが, 行ってみました。, 行ってみようと, 行ってみる, 行ってみると, 行っても, 行ってもらえる, 行ってもらおうと, 行って欲しい, 行ない, 行なう, 行なうには, 行なった。, 行なっています。, 行なって貰えます。, 行なわず, 行なわなくとも, 行なわれ, 行なわれた, 行なわれていて, 行なわれる。, 行わず, 行わない）。, 行われ, 行われず, 行われた, 行われた。, 行われたが, 行われたり, 行われた｡, 行われていた, 行われていた。, 行われていたという, 行われていない。, 行われています。, 行われている。, 行われているが, 行われているのかもしれない,と, 行われており, 行われてきた。, 行われて以来, 行われない, 行われましたが, 行われます。, 行われる, 行われる。, 行われるか, 行われるが, 行われるのか。, 行われるので, 行われるのは, 行われるのも, 行われるまで, 行われるように, 行列してるのが, 行動し, 行動していたが, 行動している。, 行動する, 行動する。, 行軍し, 衝突した, 衝突していた, 衝突する, 表し, 表している。, 表す。, 表すが, 表れた。, 表れたね」と, 表敬訪問し, 表明され, 表明し, 表明した, 表明した。, 表明したのである。, 表明しています。, 表明している, 表明している。, 表現される, 表現される。, 表現した, 表現しているのが, 表現する, 表示された, 表示された。, 表示されています。, 表示されている, 表示し, 表示しております。, 表示しながら, 表示します。, 表示する, 表示するようにしたい、という, 表記される, 表記した。, 表記する。, 表面化したと, 衰え, 衰える, 衰弱しつつある, 衰微していたが, 衰滅する, 衰退し, 被せていた。, 被せられた, 被った, 被り, 被る, 被われる。, 被弾した, 被災された, 被災した, 装い, 装う, 装って, 装備されている。, 装備されるようになっている。, 装備し, 装備した。, 装備していたが, 装備している。, 装着している）, 装着する, 装着できるように, 裏付ける, 裏付けるように, 裏切った, 裏切ってくれました。, 裏切らない, 補佐する, 補償されるわけではない。, 補強され, 補強し, 補強した。, 補給して, 製作された, 製作し, 製作したり, 製作してくださる, 製作する, 製作するように, 製造され, 製造された, 製造された。, 製造し, 製造した, 製造していた, 製造する, 製造できると, 複合しない, 複数存在する。, 褒め返し, 襲いかかる, 襲おうとする, 襲った。, 襲ってくる, 襲われ, 襲われた, 襲われた。, 襲撃した, 襲撃したといった, 襲撃して, 西上する。, 西走してきた, 西進した, 要する, 要望した。, 要望していた, 要望している。, 要望する。, 要望するなど, 要求される, 要求し, 要求した。, 要求したが, 要求して, 要求していた。, 要求する。, 要求する」と, 要約すると, 要請された, 要請されるので, 要請した, 要請した。, 要請したが, 要請して, 要請します。, 要請する, 覆う, 覆せる, 覆った, 覆っていた, 覆われた」という, 覆われていて, 見, 見あたらない。, 見いだし, 見いだすに, 見え, 見えず, 見えた。, 見えたのは, 見えて, 見えている, 見えてきます。, 見えてくる。, 見えない, 見えないし, 見えないのが, 見えないので, 見えないようにしてきました。, 見えました。, 見えます。, 見えますが, 見える, 見える。, 見かける, 見かけると, 見せ, 見せた。, 見せたが, 見せつけ, 見せつけた。, 見せつけて, 見せつけられます。, 見せて, 見せていた。, 見せていない。, 見せている。, 見せておらず。, 見せてきた。, 見せてきました。, 見せなかったようだ。, 見せなくなったり, 見せられず, 見せられた, 見せる, 見せる。, 見た, 見た。, 見たいよ」と, 見ただけで, 見たのは, 見たら, 見たりすると, 見たわけではない。, 見つかった, 見つかった。, 見つかったと, 見つかったのは, 見つかっていない。, 見つかっておらず, 見つかってしまい, 見つからず, 見つかりませんでした。, 見つけた, 見つけて, 見つけました。, 見つける, 見て, 見ていた, 見ていられなくて, 見ている, 見ているそうだ。, 見ているだけで, 見ているようである。, 見てきた, 見てください。, 見てしまい, 見てたら, 見ては, 見てみたい, 見ても, 見て取れる。, 見て回りましたが, 見とがめられる, 見ない, 見ながら, 見なされていた。, 見やすくなった。, 見られ, 見られず, 見られた。, 見られたくない, 見られたくない。, 見られて, 見られています。, 見られている。, 見られない, 見られない。, 見られないので, 見られなかった, 見られなくて, 見られます。, 見られる, 見られる。, 見られる」などと, 見られるが, 見られるなど, 見られるわけでもない。, 見る, 見る。, 見ると, 見るほど, 見れば, 見れますので, 見上げたり, 見上げる程の, 見下げるべき, 見做される）。, 見入っていた。, 見出した。, 見出していった。, 見出す, 見受けられた。, 見受けられる。, 見合う, 見合った, 見学してみた, 見守ってくれた。, 見守る。, 見守るしかない, 見当たらない, 見当たりませんでした。, 見抜かれていた。, 見抜き, 見抜きながら, 見捨てない, 見据えた, 見極めた, 見極めたいと, 見極める, 見渡す, 見直されている。, 見直しながら, 見直す, 見習いましょう。, 見聞きする, 見舞う。, 見舞われた, 見誤った, 見込まれている。, 見込める, 見込んだ, 見送った, 見送った。, 見送られてきた。, 見送る, 見送るのだった。, 見逃した, 規制しているが, 規制する, 規定された, 規定されている, 規定されている。, 規定している, 視察した。, 視察して, 視察する, 視認する, 覗き, 覚え, 覚えた, 覚えていたと, 覚えておいて下さい。, 覚えており, 覚えてもらいたいです。, 覚える, 覚えるのと, 覚ます, 覚醒させる, 親しまれている。, 親しまれており, 親しみ, 親切にして頂きました。, 観た, 観る, 観察されたのである。, 観戦する, 観測され, 観測された, 観測された。, 観測されたが, 観測したものの, 観測する, 観測できる, 解いて, 解き明かすべきと, 解く, 解されている, 解任されたに, 解任される。, 解体され, 解体された。, 解体されて, 解体して, 解放され, 解放された。, 解放されるという, 解放する, 解散した。, 解散していく, 解明され, 解明する, 解析した。, 解決される。, 解決し, 解決した, 解決した。, 解決していきたいと, 解決してくれたのが, 解決する, 解決するには, 解決できない, 解消されたものの, 解消し, 解消した）。, 解消できた, 解禁されてからは, 解説した, 解説する, 解説する。, 解読された, 解釈された, 解釈していた。, 解釈する, 解除され, 解除しようとする, 解雇された, 触らないので, 触る, 触れ, 触れた, 触れてきました。, 触れてはならいと, 触れない。, 触れないように, 触れられていなかったが, 触れる, 触れる。, 触発され, 触発された, 触雷して, 言い, 言いそうな, 言いたい」と, 言いたいです。, 言いませんが, 言い出し, 言い出したのです。, 言い出す, 言い切り, 言い張ったが, 言い忘れたけど, 言い換えれば, 言い放った, 言い残し, 言い渡し, 言い渡した。, 言い立てて, 言い続けています。, 言う, 言う。, 言う』という, 言うか, 言うし。, 言うと, 言うならば, 言うには, 言うので, 言うのではなくて, 言うのも, 言うまでも無く, 言うより, 言うんだったら, 言え, 言えない, 言えない。, 言えないようだ。, 言えば, 言えよう。, 言える, 言える。, 言えるが, 言えると, 言えるのか,という, 言えるのか?, 言えるのか」と, 言えるのかどうかは, 言った。, 言ったので, 言ったら, 言って, 言ってあげられる, 言っていい, 言っていた, 言っていただけなのであれば, 言っていたので, 言っている, 言っている。, 言っておいたから。, 言ってきました。, 言ってくれ。, 言ってくれてたと, 言ってしまったりと, 言ってのようになっていると, 言ってみれば, 言っても, 言ってる, 言わされました。, 言わざるをえません。, 言わざるを得ません。, 言わず, 言わなかった。, 言わなくても, 言わば, 言われ, 言われた。, 言われたと, 言われて, 言われていた, 言われていた。, 言われていたらしい。, 言われている。, 言われております。, 言われてしまうと, 言われても, 言われました。, 言われます。, 言われる, 言われる。, 言われるが, 言われるようになった。, 言及されない。, 言及しています。, 言及している。, 言及しており, 訂正された。, 計る, 計上し, 計上せず, 計上できる。, 計数し, 計測された, 計画されたが, 計画されている。, 計画している。, 計画するなど, 計算した, 計算して, 計算する, 訊いた。, 訊くと, 討ち取った。, 討つ, 討つように, 討とうと, 討論する, 託されている。, 託して, 記され, 記された, 記された。, 記されている。, 記されているが, 記されてはいない。, 記した, 記している。, 記しており, 記す。, 記すのみである。, 記入されている。, 記入し, 記入して, 記念して, 記憶しています。, 記憶しているかどうか, 記憶する, 記憶するので, 記載されている, 記載されているかどうかも, 記載している, 記載している。, 記載しない, 記載しないが, 記載する, 記述されていた。, 記述する。, 記述できる, 記述できる。, 記録され, 記録されている。, 記録されるのみで, 記録し, 記録した, 記録した。, 記録したと, 記録している。, 記録する, 記録する。, 記録するなど, 訪ね, 訪ねてきて, 訪ねる, 訪れ, 訪れた, 訪れたのですが, 訪れたのは, 訪れて, 訪れていた, 訪れていた。, 訪れている。, 訪れてみるのが, 訪れてもらいたい、, 訪れようとしていた。, 訪れる, 訪れる。, 訪れると, 訪れるまで, 訪れるように, 訪問した, 訪問した。, 訪問しましたが, 訪問する, 訪問する。, 設け, 設けたり, 設けて, 設けていた, 設けていないとの, 設けている。, 設けておりませんので, 設けられた。, 設けられている, 設けられている。, 設けられる。, 設けるなど, 設定され, 設定された, 設定された。, 設定されて, 設定されていません。, 設定されているというわけです。, 設定される。, 設定した, 設定しています。, 設定しました。, 設定する, 設立され, 設立された, 設立された。, 設立されて, 設立した, 設立しました。, 設立する, 設置され, 設置された, 設置された。, 設置されたが, 設置されて, 設置されていた。, 設置されています。, 設置されている, 設置し, 設置した, 設置した。, 設置している。, 設置する, 設置するなど, 設計された, 設計された。, 設計されたのは, 設計されている, 許さず, 許さない, 許されたから, 許されていません。, 許されている, 許されない、, 許されるのでしょうか?, 許し, 許可されたのでしょうか。, 許可されている, 許可し続けるのですか。, 許諾した, 訳した, 訳した。, 訳注された, 訳題されている。, 訴え, 訴えかける, 訴えさせた。, 訴えた, 訴えた。, 訴えている。, 訴える, 訴え続けて, 訴え続けてきたから, 診ていただきました。, 診てもらいましょう。, 診てもらえるので, 診断され, 診断される。, 診断しているのだが, 診断する。, 診療してくれるので, 証明されている。, 証明されました。, 証明する, 証言しました。, 詐取した, 評された, 評された。, 評している。, 評する, 評価され, 評価された, 評価された。, 評価されて, 評価されていた。, 評価されていたとは, 評価し, 評価した。, 評価したい。, 評価しています。, 評価する, 評価できる, 詠まれたと, 詠まれている。, 詠われていた, 試してみてください。, 試み, 試みた。, 試みる, 試みれば, 試作された, 詰まらせた。, 詰めて, 詰めていく, 詰め込む, 話かけながら, 話さなかったので, 話されている, 話されているものの, 話し, 話しかけてくれる。, 話しかけてくれるので, 話しかけるのが, 話した。, 話しています。, 話している, 話している。, 話していると, 話してました。, 話し合う, 話す, 話す"と, 話す。, 話すような, 話せる, 該当していなくても, 該当する, 該当する。, 誇った。, 誇っている。, 誇る, 誇る。, 誇るという, 誇示する, 認め, 認めず, 認めた, 認めた。, 認めたものの, 認めている。, 認めてくれるね」と, 認めました。, 認めません。, 認めませんでしたが, 認められ, 認められた, 認められた。, 認められたような, 認められて, 認められていたが, 認められていない。, 認められている, 認められている。, 認められない, 認められません。, 認められる, 認める, 認めるに, 認めるよう, 認めるようになる。, 認める等の, 認め合い, 認定され, 認定された, 認定されている。, 認定されましたが, 認定しているようですし, 認知されたのは, 認証する, 認識されるようになった。, 認識し, 認識した, 認識していたので, 認識していたようである。, 認識しています。, 誓う, 誕生した。, 誕生しました。, 誕生する, 誘う, 誘き出す, 誘って, 誘われ, 誘われて, 誘われないか, 誘導した。, 誘導する, 誘拐されるが, 誘致する, 誘起される, 語った, 語った。, 語っています。, 語っている, 語っている。, 語っていると, 語られ, 語られていた, 語られていた。, 語られている。, 語られる。, 語り, 語りかけて, 語りました。, 語ります。, 語ります！, 語り合っている。, 語り継いだ, 語り継ぎたいと, 語る, 語る。, 語れるわけではありませんが, 誤った, 誤らせて, 誤解されがちであるが, 誤認される, 誤魔化したりしない, 説いた。, 説き、, 説得し, 説得したが, 説得して, 説得できるかが, 説明いただいた, 説明させていただきます。, 説明され, 説明されていないが, 説明されています。, 説明される, 説明し, 説明した, 説明した。, 説明しています。, 説明している。, 説明しているのに, 説明しているようだ。, 説明します。, 説明すべきでしょう。, 説明する, 説明する。, 説明するそうです。, 説明できない, 説明できるようにする, 読みとれます。, 読みながらですが, 読みましたし, 読み上げて, 読み上げられた, 読み上げられるわけですが, 読み上げる, 読み取り, 読み取るか, 読み込まれた, 読む, 読む。, 読める, 読もうとする, 読んだのかは, 読んで, 読んでいて, 読んでも, 読書しながら, 課されると, 課金する。, 調える。, 調べ, 調べた。, 調べて, 調べている。, 調べてみました。, 調べる, 調べる。, 調べると言う, 調印する, 調整し, 調整したが, 調整して, 調整してきた, 調整してくれます。, 調整する, 調査した, 調査する, 調理されてなかった。, 調節できるので, 談笑する, 請け負い, 請求する, 請求するような, 論じた, 論じた。, 論じている。, 論じるようになった。, 諡された, 諦めて, 諦めていました。, 諮問した。, 講じて欲しい」と, 講じられているので, 謝罪させる」という, 謝罪した, 謝罪します!, 謝罪するとともに, 謝罪するまで, 謳いつつ, 謳っているが, 識別する, 警告した。, 警告する。, 警戒された。, 警戒されていた。, 議決するに, 議論し, 議論していた。, 議論している, 議論するんだと, 譲った。, 譲っている。, 譲ってほしいという, 譲らず, 譲らぬまま, 譲られる, 譲り受け, 譲る, 譲るか？, 譲受した。, 譲渡した。, 護る, 護送され, 讃えられた。, 象徴している。, 象徴する, 象徴する。, 象徴するのが, 象徴たる, 負いかねます。, 負う, 負う。, 負うが, 負けず, 負けた, 負けて, 負けていると, 負けない, 負けられない。, 負けると, 負け越した。, 負った, 負った。, 負わせる, 負われ, 負傷し, 負傷した。, 負担した, 貢献し, 貢献した。, 貢献していく, 貢献している。, 貢献する, 貢献する。, 販売されている, 販売されている。, 販売されません。, 販売される, 販売し, 販売していた, 販売していた。, 販売していますが, 販売している, 販売している。, 販売する, 販売できなくなった, 貫いていた, 貫かれた, 貫き, 貫く, 貫通して, 貫通しないが, 貫通する。, 貫通できる, 貯められる。, 貯蔵する, 貰える。, 貰えるので, 貶めるんなら, 買い, 買いたい, 買い与えたと, 買い付けた, 買い付ける, 買い取ってくれるので, 買い取る, 買い替えて, 買う, 買う。, 買うと, 買うのか」といった, 買え, 買えました。, 買った, 買った。, 買ったらしく, 買っちゃいました。, 買ってあげてと, 買っている。, 買ってきてくれなかったので, 買ってしまったようだ。, 買っても, 買われる, 買収された。, 貸した, 貸して, 貸し付けられていた, 貸し出す, 貸切って, 費やした, 費やした。, 費やしていたが, 費やしている, 費やす, 費やすので, 貼ったり, 貼って, 貼ってあった。, 貼ってあったと, 貼ってゆかなければならない。, 貼られていた, 貼り付け, 賄うと, 賄っている。, 資金支援する, 賛成したのである。, 賛成します。, 賛成する, 賜った, 賞賛され, 質問した, 質問しちゃってます、, 質問しないと, 賭けた, 賭けなければならない。, 購入し, 購入した, 購入した。, 購入したとは, 購入して, 購入しました。, 購入する, 購入すると, 購入するのに, 購入できます！, 購入出来なかった。, 購読される, 贈った, 贈った。, 贈られ, 贈る, 赤くなるのは, 走った。, 走って, 走っていたが, 走らせたり, 走らせてしまった, 走らせる, 走り, 走りぬき, 走り続け, 走る, 走る。, 走ると, 走るも, 走れるわけだ。, 走行する, 走行する。, 走行すると, 赴いており, 赴き, 赴く, 赴く。, 赴任した, 赴任する, 起きた, 起きた。, 起きたのかを, 起こさないと, 起こし, 起こした, 起こしたが, 起こしたのが, 起こして, 起こしていた, 起こしていましたが, 起こしているが, 起こしてくれた。, 起こしても, 起こす, 起こった, 起こった。, 起こったが, 起こったと, 起こって, 起こっています。, 起こっていますし, 起こっている。, 起こっているのか, 起こってからであった。, 起こらず, 起こり, 起こりました。, 起こる, 起こる"などと, 起こる、, 起こる。, 起こるかもしれないと, 起こると, 起こるのか)という, 起動する。, 起始し, 起用され, 起用された。, 起用し, 起用するなどの, 起立して, 起訴した。, 超え, 超えた, 超えた。, 超えて, 超えていた。, 超えよう、という, 超える, 超える。, 超えるかもしれない」と, 超えると, 超えるなど, 超音速飛行している, 越えた, 越える, 越えると, 越し, 越してきたが, 越してきたばかりで, 越す, 越ゆる, 足して, 足りず, 足りない」と, 足りなくなりつつある程, 足りる。, 足る, 足止めされ, 跋扈した。, 跨ぐ。, 跳ね上がったなどの, 跳ね返され, 跳梁跋扈する, 跳躍して, 踊った。, 踊ってもいた。, 踊る, 踊るが, 踏まえた, 踏まえると, 踏ませない, 踏みつける, 踏み出す。, 踏み込むか。, 踏んでいた。, 踏襲していた。, 踏襲する。, 蹴りかかってくる。, 躓く, 身ごもったが, 身籠るが, 軌を一にしている。, 転がす, 転じ, 転じた。, 転じました。, 転じるが, 転出し, 転向した。, 転封する, 転居するなど, 転戦していた, 転換し, 転換した。, 転換してきた。, 転換するのは, 転用され, 転用される。, 転用した, 転落した, 転落した。, 転身した, 転送でき, 軽んじていた, 軽んじられたものの, 軽減し, 軽減する, 軽視しえない, 軽視していたが, 軽量化され, 載せ, 載せきれませんでしたが, 載せています。, 載せるのが, 載った, 載っているようです。, 輝いた。, 輝いていた, 輩出した, 輩出した。, 輩出していこうという, 輩出している。, 輩出してきた, 輸入され, 輸入する, 輸出して, 輸送供給する, 辞し, 辞した。, 辞して, 辞め, 辞めて, 辞めていく, 辞める, 辞任し, 辞任した。, 辞任したのを, 辞任していた, 辞職しました。, 辞職する, 辞退し, 辞退した, 辞退した。, 辞退して, 辞退する, 込め, 込めて, 辿り, 辿りつくと, 辿り着く, 迂回する, 迎え, 迎えた, 迎えた。, 迎えたが, 迎えており, 迎えてくれます。, 迎える, 迎える。, 迎え入れる, 近かった, 近かったので, 近づいて, 近づいても, 近づいてる, 近づく, 近づくと, 近付くと, 近接して, 返される。, 返して貰って, 返すの, 返せ!, 返そうとした。, 返ったくらい。, 返上した, 返上した。, 返却された, 返却されない, 返還されたものの, 返還する, 迫った, 迫った。, 迫って, 迫られていた。, 迫り来る, 迫る, 述べ, 述べた, 述べた。, 述べたと, 述べて, 述べている。, 述べているように, 述べておられました。, 述べており, 述べましたが, 述べる, 述べる。, 述懐している。, 迷う, 迷ってる, 迷わず, 追いかけてくる。, 追いかける。, 追いついた。, 追いついておらず, 追いつかれは, 追いやられているのは, 追いやる, 追い出された。, 追い始めた, 追い求める, 追い詰め, 追い詰められ, 追い込まれ, 追い込まれた, 追い込まれている。, 追い込み, 追い込むが, 追い込もうとするも, 追う, 追うが, 追っかけて, 追った。, 追って, 追っている。, 追われ, 追加され, 追加された, 追加された。, 追加される。, 追加し, 追加する, 追加すると共に, 追加派遣する, 追加編制されたのが, 追及する, 追尾する, 追従できず, 追徴課税した。, 追撃した, 追放され, 追放するまでに, 追求した。, 追求してきている。, 追求してきました。, 追突された, 追贈され, 退いた。, 退ける, 退任し, 退位した。, 退化させた, 退団した, 退団した。, 退団していた。, 退団するのと同時に, 退役し, 退治する, 退職した, 退艦した, 退転した, 退部し, 送った, 送った。, 送ったら, 送っていたが, 送ってくださる, 送ってもらう。, 送らされてきました。, 送らせてもらいます。, 送られ, 送られている, 送られてきた, 送られる, 送り, 送りつけるといった, 送り出してくれるので, 送り出す, 送り出すような, 送り続けたが, 送り続けている。, 送り込む, 送る, 送る。, 送ると, 送付される。, 送付した。, 送付しているそうです。, 送信されていた。, 送信すると, 送致されるかの, 送還されるまでの, 送金する, 逃がした, 逃がしていたが, 逃がす, 逃げたり, 逃げていく, 逃げてきた, 逃げてきていたと, 逃げられない, 逃げられる, 逃げ出したが, 逃げ切って, 逃した。, 逃したのは, 逃している。, 逃す。, 逃れて, 逃れられると, 逃れる, 逃亡するか, 逆らい, 逆心した, 透き通っているのかは, 透け始める。, 途中出場し, 途切れずに, 途切れているが, 途絶えた, 通い, 通いだしたのですが, 通いつつ, 通い出す。, 通い始めたのは, 通う, 通うと, 通えています。, 通えば, 通えます。, 通える, 通おうと, 通され, 通し, 通して, 通じた, 通じている。, 通じないのに, 通じなかったが, 通じる, 通すように, 通す気だと, 通った, 通ったら, 通ったりしています！, 通って, 通っていた, 通っていましたが, 通っています。, 通っている, 通っている"と, 通っている。, 通っていると, 通っており, 通ってた, 通ってて, 通ってます。, 通ってますが, 通ってみてください。, 通っても, 通らなかった。, 通り, 通り抜ける, 通り越して, 通り過ぎる, 通る, 通る。, 通ると, 通るのに対し, 通るようになった。, 通わせて, 通わなくなりましたが, 通信する, 通告した。, 通報し, 通報しいたとでも, 通報した。, 通報したんじゃなかったのか?, 通報しても, 通行する, 通行するような, 通過した, 通過していった。, 通過している。, 通過してしまう, 通過します。, 通過する, 通過する。, 通過すると, 通過するのは, 通過すれば, 通院したり, 通院しましたが, 通院する, 造った。, 造られ, 造られた, 造る, 造成した, 造立したと, 連なって, 連ねています。, 連れていくなど。, 連れていってあげたいなーと, 連れていってもらったのが, 連れてってもらう, 連れてでも, 連れて行かれた。, 連れて行く, 連れて行くと, 連れて行ったら, 連れて行ってはいけないと, 連れられて, 連れ帰った, 連れ添って, 連動させて, 連動した, 連動する, 連呼しました。, 連座して, 連想する, 連打し, 連打する, 連携させる, 連携し, 連携して, 連立するか?, 連結した, 連絡いたしません。, 連絡し, 連絡している。, 連絡しているが, 連絡する, 連絡する。, 連続して, 連行された, 連覇し, 連載されていた。, 連載した, 逮捕され, 逮捕された, 逮捕されたのは, 逮捕されています。, 逮捕される。, 逮捕した。, 逮捕するかどうかの, 進まず, 進まないので, 進まなかった。, 進み, 進みつつある。, 進む, 進む。, 進むにつれて, 進むようになった。, 進め, 進めた, 進めた。, 進めていきます。, 進めていく, 進めていた。, 進めています。, 進めていますが, 進めている"と, 進めているだろうが, 進められ, 進められた。, 進められて, 進められる, 進められる。, 進める, 進める。, 進めるのは, 進んだ, 進んだ。, 進んだし, 進んだと, 進んだのは, 進んで, 進んでいく。, 進んでいけば, 進んでいない, 進んでいない。, 進んでいる。, 進入し, 進入した, 進入する, 進出した。, 進出したが, 進出している, 進出している。, 進化した, 進学し, 進学した。, 進学する。, 進展していく, 進展していると, 進撃する, 進行した, 進行する。, 進行すると, 進言したが, 進言している。, 進駐した。, 逸らす, 逸脱し過ぎている。, 逼迫した。, 遂げ, 遂げた。, 遂げたと, 遅くとも, 遅くなった, 遅くなっていく。, 遅くなっても, 遅らせた, 遅らせて, 遅れ, 遅れて, 遅れている, 遅れており, 遅れながら, 遅れるなど, 遅延した, 遊んでいました。, 遊離する, 運ばれた, 運ばれた。, 運ばれている。, 運ばれて来ると, 運ばれるが, 運び, 運び出す, 運び込んだが, 運ぶ, 運ぶ。, 運んだ, 運んだのですが, 運んで, 運んでいる。, 運んでしまう。, 運んでみてください。, 運んでも, 運営されている, 運営される, 運営していた, 運営している。, 運営していると, 運営する, 運営する。, 運営すると, 運用され, 運用された, 運用されていた。, 運用されていたりした。, 運用されている。, 運用する, 運用できる, 運航されていた。, 運航されており, 運航している。, 運航する, 運行され, 運行された。, 運行されていた。, 運行されていたが, 運行されており, 運行される, 運行されるようになって, 運行している, 運行している。, 運行する, 運転された。, 運転されていた, 運転されていたが, 運転される。, 運転していた, 運転し始めて, 過ぎて, 過ぎないようである。, 過ぎると, 過ぎ去った, 過ごさざるを得なかった, 過ごし, 過ごした, 過ごしたと, 過ごす, 過ごす。, 過ごすなどに, 過ごすような, 過ごせました。, 過ごせる, 過ごせると, 過密化した, 達させる, 達し, 達した, 達した。, 達したとも, 達していた。, 達している。, 達していると, 達しない, 達する。, 達すると, 達成させる, 達成されたということだ"と, 達成されていない。, 達成される, 達成し, 達成した。, 達成している。, 達成するであろう」と, 達成できないと, 違い, 違います。, 違う, 違う。, 違うかもしれません。, 違うでしょう。, 違うという, 違うので, 違うんだから, 違うんです。, 違った, 違って, 違反して, 遠ざかった。, 遠ざける, 遠征して, 遠慮した, 遠隔操作できる, 遡った, 遡る, 遡るが, 適した, 適している。, 適合する, 適応する, 適用されている。, 適用されない, 適用されなかった, 遭い, 遭いました。, 遭う。, 遭ったと, 遭われた, 遭遇していた, 遭遇している。, 遭遇すると, 遭遇するのですが, 遭遇するものの, 遮る, 遮断されたと, 遮断すると同時に, 遵守された。, 遷したという, 選ばない。, 選ばなかったのは, 選ばれ, 選ばれた。, 選ばれたと, 選ばれる, 選ばれる。, 選び, 選びました。, 選ぶ, 選ぶのに, 選べた。, 選べば, 選べる, 選べる。, 選んだ, 選んだのが, 選んだのは, 選んで, 選んでおり, 選んでもらいましたが, 選んでもらった, 選任される, 選出された。, 選出されました。, 選出される。, 選出されるなど, 選出する, 選出するようになり, 選別し, 選定された。, 選定されている。, 選定した。, 選定して, 選抜された, 選抜参加した, 選択する。, 選択すると, 選択できる。, 選曲された, 選考・紹介した, 遺された, 遺した, 遺している。, 避けたい, 避けたいとの, 避けました。, 避けようとしていたのが, 避けようとするのが, 避けられないと, 避けられるべきと, 避ける, 避ける。, 避難させると共に, 避難したが, 邁進する。, 邁進致します。, 還り, 邦訳される。, 邪魔されるが, 配した, 配った, 配られていると, 配りつつ, 配り歩かせている。, 配るでもなく, 配れる, 配信されなかった。, 配信される, 配信した, 配信する, 配信する）, 配備されていた。, 配備されている。, 配備運用している, 配列しており, 配属された, 配属された。, 配属されて, 配属される。, 配布された, 配布されているとの, 配布して, 配布しています。, 配布しており, 配布してきました。, 配布する, 配置された, 配置された。, 配置されていた。, 配置されている。, 配置されているが, 配置されており, 配置される, 配置し, 配置してくれる, 配置する, 配置すれば, 配置できる, 酔い潰れる, 酔った, 酷くなってきた。, 酷似している。, 酷似する。, 酸化した, 酸化して, 醸し出している。, 醸し出す, 醸成されている。, 重なり合わないように, 重ね, 重ねて, 重ねている, 重ねてたのですが, 重ねました。, 重ねる。, 重ね合うが, 重んじ, 重宝され, 重宝しています。, 重複する, 重視し, 重視する, 釣った, 釣って, 釣ろうとするのは, 鈍らせた, 鈍らせて, 銃戦したが, 銘打った, 鋳造する, 錯綜（さくそう）する, 録画された, 録音され, 鍛えられた, 鍛え抜かれた, 鎮圧したのが, 鎮座し, 鑑賞した, 長くなり, 長けている。, 長ける, 長大化したのが, 長居してしまいます。, 長期化し, 長生きしたのは, 長続きしない, 閉ざされた, 閉ざしていたが, 閉じた, 閉じている）。, 閉じる, 閉じ込める, 閉まった, 閉めろ」など, 閉会した。, 閉店した。, 閉店している。, 閉鎖された, 閉鎖されるなど, 閉鎖して, 開いた, 開いた。, 開いたと, 開いていなければ, 開いている, 開いている。, 開いているとの, 開いておらず, 開かれ, 開かれた, 開かれた。, 開かれた」と, 開かれる, 開き, 開く, 開く。, 開くと, 開け, 開けて, 開けてみた。, 開ける, 開催され, 開催された, 開催された、, 開催された。, 開催されたと, 開催されていたが, 開催されている, 開催されている。, 開催されており, 開催される, 開催される。, 開催されるようになり, 開催し, 開催した, 開催した。, 開催していたんですけど, 開催していました。, 開催しています。, 開催している。, 開催しない, 開催する, 開催せず, 開削された。, 開基されたと, 開始いたします。, 開始され, 開始された, 開始されたが, 開始し, 開始した, 開始した。, 開始したが, 開始しました。, 開始する, 開始する。, 開始するが, 開始できる。, 開局した, 開放された, 開放し, 開放した, 開校した。, 開校する, 開業した, 開業した。, 開業するに, 開港されると, 開発され, 開発された, 開発された。, 開発されている。, 開発されており, 開発し, 開発した, 開発した。, 開発して, 開発する, 開発するまでには, 開設された。, 開設されたのを, 開設し, 開設したが, 開設する, 開設する。, 開通した。, 開閉させる, 間に合わない程の, 間違えて, 間違えられ, 間違った, 間違って, 間違っています。, 関わった, 関わっていた, 関わっていた"と, 関わっていなかったらしい。, 関わっている, 関わっており, 関わらず, 関わり, 関わる, 関わる。, 関与しており, 関与する, 関係ありません!, 関係している。, 関係していると, 関係する, 関知しておらず, 関連しそうな, 関連した, 関連する, 関連づけて, 関連付けされている, 関連付けて, 閲覧できる。, 闘い抜いた, 闘う, 闘っていける。, 防いだ, 防ぎ, 防ぐ, 防ぐなどの, 防げなくなり, 防御した。, 防止する, 阻まれてしまい, 阻む, 阻むが, 阻害している, 降って, 降り, 降りしきる, 降りて, 降りていく, 降り出した, 降り注ぎ, 降ると, 降ろす, 降伏させた。, 降伏した, 降伏した。, 降板し, 降板した。, 降格させ, 降格した, 降格するが, 降臨させて, 降臨した, 限って, 限っている, 限っている。, 限ってきたが, 限っても, 限らず, 限られた, 限られる。, 限り, 限りません。, 限定された。, 限定されている, 限定できる。, 陣取る, 除いた, 除いて, 除き, 除く, 除く）が, 除けば, 除した, 除籍する, 陥った, 陥った。, 陥ってしまう。, 陥り, 陥りました。, 陥る, 陥れようとする, 陥れる, 陥没する, 陳謝したと, 隆盛した, 隆起した, 隆起して, 随伴し, 随行し, 随行した, 隔てて, 隔てられた, 際し, 障害し, 隠して, 隠す, 隠すかのように, 隠すと, 隠せない。, 隠れず, 隠れた, 隠滅しようとしたが, 隣接した, 隣接している。, 隣接する, 集まった, 集まった。, 集まったのは, 集まっている, 集まっており, 集まらず, 集まり, 集まり始め, 集まる, 集まるように, 集め, 集めた, 集めた。, 集めたものの, 集めて, 集めていた, 集めている, 集めてきた。, 集めようとしている。, 集めようとの, 集められ, 集められた, 集められていた。, 集められている, 集める, 集める", 集める。, 集めると, 集めるものの, 集中した, 集中した。, 集中しているので, 集中する, 集中する。, 集団下校しました。, 集水された, 集積した。, 集積しており, 集約されていくんじゃないでしょうか。, 集結した, 集結した。, 集計した, 集計している。, 集計する。, 雇う, 雇う。, 雇うと, 雇われ, 雇われた, 雇われたが, 雇われていた。, 雇われる。, 雇用された, 離せません。, 離れ, 離れた, 離れた。, 離れて, 離れていくのか?, 離れていたが, 離れている, 離れている。, 離れているが, 離れており, 離れると, 離党しています。, 離婚した, 離婚している。, 離婚しており, 離脱しようと, 離脱する。, 離陸し, 難所だった, 零す, 電話した, 電話して, 震える。, 露出しているが, 露呈しました。, 静かなる, 静まり返った。, 静止している, 非難された。, 非難している。, 非難します。, 非難する, 面した, 面して, 面しており, 面会し, 面談した, 響いた。, 響いてくるような, 響き, 頂いていなかったら, 頂き, 頂きました。, 頂きます。, 頂戴した, 順位付けられた。, 預けます。, 預けられ, 預けられた。, 預託された, 頑張ったらいいじゃないですか。, 頑張って, 頑張っている, 頑張っている。, 頑張らなければならない」と, 頑張る」と, 頑張ろう"と, 頒布する, 領していた, 頭突きし, 頼まれ, 頼まれた, 頼まれて, 頼みたくなっちゃいますね！, 頼みました。, 頼みましたが, 頼みます, 頼みません。, 頼みませんでした。, 頼むと, 頼める, 頼る, 頼るべきではないとの, 頼ろう。, 頼んだ。, 頼んだのですが, 頼んで, 頼んでいるようでしたが, 頼んでも, 題し, 題した, 題して, 顔立ちながら, 顕彰する, 願いでる。, 願う。, 類似している。, 風化した, 飛ばされるようになり, 飛ばす。, 飛び出し, 飛び出す, 飛び回っている, 飛び込み, 飛び込んでまで, 飛び降りた, 飛び降りたと, 飛び降りようとしている, 飛ぶ, 飛ぶ。, 飛べなくしたが, 飛んだのも, 飛んでいく, 飛んでいけ」が, 飛んでいて, 飛来した, 飛来して, 飛行する, 飛行できれば, 食えるなんて, 食す。, 食せます。, 食った, 食っても, 食べきれないくらい, 食べさせ, 食べさせるように, 食べすぎちゃいますね。, 食べた, 食べたいなどと, 食べたかったので, 食べたくて, 食べたくなる。, 食べたと, 食べたら, 食べて, 食べていたけれど, 食べていて, 食べているのに, 食べてください。, 食べてしまうかも。, 食べてほしい！, 食べてます。, 食べても, 食べて見てください, 食べながら, 食べました。, 食べましたが, 食べました！, 食べられます。, 食べられる。, 食べられるかも。, 食べる, 食べる。, 食べると, 食べれて, 食べれる, 食べれると, 食べ切ったら, 食べ終わってしまって, 食事している, 食事する, 食材だったようだ。, 飲まされていた。, 飲まない, 飲まない", 飲みすぎてしまいます。, 飲みたくて, 飲みながら, 飲み始めて, 飲み慣れている, 飲み込んだ, 飲む, 飲むか, 飲むだけで, 飲むと, 飲めました。, 飲めます。, 飲める, 飲めれば, 飲んだ, 飲んだら, 飲んで, 飲んでも, 飼っている。, 飼われる, 飼育されていない。, 飼育されている, 飼育されている。, 飼育される, 飼育される。, 飼育する, 飽きませんでした！, 飾った, 飾った。, 飾ったり, 飾られていました。, 飾る。, 飾るが, 養われる。, 養子縁組していた。, 馳せ, 馳せていた, 馳せるなど, 馴染み, 駆けつけ, 駆けつけた, 駆けつけた。, 駆け上がる, 駆け付けたようで, 駆け回るのに, 駆け寄ってくる。, 駆け抜けた。, 駆け抜けろ』。, 駆け落ちしようとした。, 駆って, 駆る, 駆使し, 駆使した, 駆使する, 駐屯した。, 駐屯している, 駐屯する, 駐車した, 騎乗していたとはいえ, 騎乗していない。, 騎乗している。, 騒がせ, 騙されたような, 騙し取った, 騙し取ったと, 騙すからこそ, 驚いた, 驚いた。, 驚いたと, 驚いたのは, 驚いたり, 驚いていた。, 驚く, 驚くほど, 驚嘆したと, 驚嘆している。, 驚嘆するのは, 骨折させて, 骨折し, 高くならず, 高くなり, 高くなりそうなら, 高まっていた。, 高まっていると, 高まっており, 高まってきた, 高まり, 高まる, 高め, 高めた, 高められ, 高める, 高速録音できない, 高騰し, 魅かれます。, 魅了されはじめた。, 魔石化した, 鮮明にして, 鳴らすべく, 鳴り響く, 鳴り響く、という, 麻痺すると, 黙って, 黙秘したりする, 齧っていたりもしたが, （かいざん）できる, （一般発売された, （出来る, （変身）して, （破門されると, １１９番した。, ３勝し, ５敗した, ＰＲしている。, Ｖ字回復する.

`VERB` does not occur with any features.


## Relations

`VERB` nodes are attached to their parents using 12 different relations: [ja-dep/root]() (5899; 32% instances), [ja-dep/conj]() (4094; 22% instances), [ja-dep/acl:relcl]() (4070; 22% instances), [ja-dep/ccomp]() (2368; 13% instances), [ja-dep/advcl]() (1331; 7% instances), [ja-dep/nmod]() (752; 4% instances), [ja-dep/advmod]() (18; 0% instances), [ja-dep/name]() (17; 0% instances), [ja-dep/appos]() (7; 0% instances), [ja-dep/cc]() (5; 0% instances), [ja-dep/dep]() (5; 0% instances), [ja-dep/amod]() (1; 0% instances)

Parents of `VERB` nodes belong to 11 different parts of speech: [NOUN]() (7061; 38% instances), [ROOT]() (5899; 32% instances), [VERB]() (5079; 27% instances), [ADJ]() (341; 2% instances), [NUM]() (143; 1% instances), [PRON]() (27; 0% instances), [ADV]() (12; 0% instances), [PART]() (2; 0% instances), [CONJ]() (1; 0% instances), [DET]() (1; 0% instances), [X]() (1; 0% instances)

843 (5%) `VERB` nodes are leaves.

6361 (34%) `VERB` nodes have one child.

5567 (30%) `VERB` nodes have two children.

5796 (31%) `VERB` nodes have three or more children.

The highest child degree of a `VERB` node is 12.

Children of `VERB` nodes are attached using 12 different relations: [ja-dep/nmod]() (26210; 66% instances), [ja-dep/conj]() (3962; 10% instances), [ja-dep/punct]() (3474; 9% instances), [ja-dep/advmod]() (3382; 9% instances), [ja-dep/advcl]() (1663; 4% instances), [ja-dep/ccomp]() (733; 2% instances), [ja-dep/acl:relcl]() (17; 0% instances), [ja-dep/appos]() (12; 0% instances), [ja-dep/dep]() (12; 0% instances), [ja-dep/cc]() (11; 0% instances), [ja-dep/name]() (9; 0% instances), [ja-dep/amod]() (3; 0% instances)

Children of `VERB` nodes belong to 12 different parts of speech: [NOUN]() (25595; 65% instances), [VERB]() (5079; 13% instances), [PUNCT]() (3474; 9% instances), [ADV]() (2114; 5% instances), [NUM]() (1734; 4% instances), [ADJ]() (805; 2% instances), [PRON]() (648; 2% instances), [DET]() (24; 0% instances), [CONJ]() (8; 0% instances), [X]() (5; 0% instances), [ADP]() (1; 0% instances), [PART]() (1; 0% instances)



--------------------------------------------------------------------------------

## Treebank Statistics (UD_Japanese-KTC)

There are 1501 `VERB` lemmas (27%), 1 `VERB` types (6%) and 24527 `VERB` tokens (9%).
Out of 16 observed tags, the rank of `VERB` is: 3 in number of lemmas, 16 in number of types and 5 in number of tokens.

The 10 most frequent `VERB` lemmas: _, 為る, 言う, 成る, 有る, 因る, つく, 見る, 出来る, 行う

The 10 most frequent `VERB` types:  _

The 10 most frequent ambiguous lemmas: _ ([NOUN]() 73916, [ADP]() 56601, [PUNCT]() 29066, [AUX]() 10360, [SCONJ]() 9060, [NUM]() 8667, [VERB]() 8579, [ADJ]() 3304, [PART]() 2730, [CONJ]() 2110, [PROPN]() 1795, [ADV]() 1655, [SYM]() 1138, [PRON]() 138, [DET]() 95, [INTJ]() 15), 為る ([AUX]() 4896, [VERB]() 1732, [SCONJ]() 5), 成る ([VERB]() 1051, [AUX]() 221), 有る ([VERB]() 892, [AUX]() 876, [ADJ]() 5), 因る ([VERB]() 418, [ADV]() 2), 見る ([VERB]() 185, [AUX]() 38, [NOUN]() 1), 出来る ([AUX]() 215, [VERB]() 150), 取る ([VERB]() 140, [AUX]() 1, [NOUN]() 1), 居る ([AUX]() 2517, [VERB]() 106), 受ける ([VERB]() 92, [NOUN]() 1)

The 10 most frequent ambiguous types:  _ ([NOUN]() 83879, [ADP]() 56602, [AUX]() 29224, [PUNCT]() 29066, [VERB]() 24527, [NUM]() 10685, [SCONJ]() 9342, [PROPN]() 7729, [ADJ]() 4996, [PART]() 2783, [CONJ]() 2763, [ADV]() 2738, [SYM]() 1138, [DET]() 1067, [PRON]() 1065, [INTJ]() 27)


* _
  * [NOUN]() 83879: <b>_</b> <b>_</b> _ _ _ _ _ _
  * [ADP]() 56602: _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _
  * [AUX]() 29224: _ _ _ _ <b>_</b> _ <b>_</b> _
  * [PUNCT]() 29066: _ _ _ _ _ _ _ <b>_</b>
  * [VERB]() 24527: _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _
  * [NUM]() 10685: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [SCONJ]() 9342: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _
  * [PROPN]() 7729: <b>_</b> _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [ADJ]() 4996: _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _
  * [PART]() 2783: _ _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [CONJ]() 2763: <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [ADV]() 2738: _ _ _ _ _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [SYM]() 1138: _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [DET]() 1067: _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
  * [PRON]() 1065: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _ _
  * [INTJ]() 27: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ <b>_</b> _ _ _ _ _

## Morphology

The form / lemma ratio of `VERB` is 0.000666 (the average of all parts of speech is 0.002927).

The 1st highest number of forms (1) was observed with the lemma “_”: _.

The 2nd highest number of forms (1) was observed with the lemma “あれ”: _.

The 3rd highest number of forms (1) was observed with the lemma “いらっしゃる”: _.

`VERB` does not occur with any features.


## Relations

`VERB` nodes are attached to their parents using 17 different relations: [ja-dep/acl]() (7011; 29% instances), [ja-dep/root]() (6940; 28% instances), [ja-dep/advcl]() (4983; 20% instances), [ja-dep/mwe]() (1706; 7% instances), [ja-dep/dep]() (1036; 4% instances), [ja-dep/ccomp]() (908; 4% instances), [ja-dep/nmod]() (738; 3% instances), [ja-dep/csubj]() (444; 2% instances), [ja-dep/conj]() (299; 1% instances), [ja-dep/iobj]() (269; 1% instances), [ja-dep/dobj]() (89; 0% instances), [ja-dep/nsubj]() (79; 0% instances), [ja-dep/nsubjpass]() (8; 0% instances), [ja-dep/case]() (7; 0% instances), [ja-dep/csubjpass]() (5; 0% instances), [ja-dep/compound]() (4; 0% instances), [ja-dep/advmod]() (1; 0% instances)

Parents of `VERB` nodes belong to 11 different parts of speech: [NOUN]() (8206; 33% instances), [ROOT]() (6940; 28% instances), [VERB]() (6770; 28% instances), [ADP]() (1706; 7% instances), [ADJ]() (562; 2% instances), [PROPN]() (193; 1% instances), [ADV]() (117; 0% instances), [PRON]() (13; 0% instances), [NUM]() (10; 0% instances), [CONJ]() (8; 0% instances), [INTJ]() (2; 0% instances)

2004 (8%) `VERB` nodes are leaves.

1917 (8%) `VERB` nodes have one child.

3843 (16%) `VERB` nodes have two children.

16763 (68%) `VERB` nodes have three or more children.

The highest child degree of a `VERB` node is 18.

Children of `VERB` nodes are attached using 27 different relations: [ja-dep/aux]() (18321; 20% instances), [ja-dep/punct]() (13261; 14% instances), [ja-dep/nmod]() (10011; 11% instances), [ja-dep/dobj]() (8532; 9% instances), [ja-dep/mark]() (8433; 9% instances), [ja-dep/nsubj]() (7927; 9% instances), [ja-dep/iobj]() (6234; 7% instances), [ja-dep/advcl]() (5776; 6% instances), [ja-dep/dep]() (2616; 3% instances), [ja-dep/case]() (2290; 2% instances), [ja-dep/advmod]() (1969; 2% instances), [ja-dep/auxpass]() (1950; 2% instances), [ja-dep/neg]() (1589; 2% instances), [ja-dep/ccomp]() (1212; 1% instances), [ja-dep/nsubjpass]() (939; 1% instances), [ja-dep/cc]() (795; 1% instances), [ja-dep/conj]() (333; 0% instances), [ja-dep/cop]() (299; 0% instances), [ja-dep/csubj]() (55; 0% instances), [ja-dep/acl]() (18; 0% instances), [ja-dep/compound]() (7; 0% instances), [ja-dep/discourse]() (6; 0% instances), [ja-dep/csubjpass]() (5; 0% instances), [ja-dep/nummod]() (4; 0% instances), [ja-dep/appos]() (3; 0% instances), [ja-dep/amod]() (1; 0% instances), [ja-dep/det]() (1; 0% instances)

Children of `VERB` nodes belong to 16 different parts of speech: [NOUN]() (32484; 35% instances), [AUX]() (22222; 24% instances), [PUNCT]() (13230; 14% instances), [SCONJ]() (7727; 8% instances), [VERB]() (6770; 7% instances), [ADP]() (3408; 4% instances), [ADV]() (1824; 2% instances), [ADJ]() (1377; 1% instances), [PROPN]() (1037; 1% instances), [CONJ]() (883; 1% instances), [PART]() (865; 1% instances), [PRON]() (624; 1% instances), [NUM]() (87; 0% instances), [SYM]() (31; 0% instances), [INTJ]() (12; 0% instances), [DET]() (6; 0% instances)

